Etape 1 Coupez les abricots en 2 et ôtez le noyau. Piquez chaque branche de romarin de 2 demi-abricots pour former une brochette.
Etape 2 Mettez les brochettes dans une poêle antiadhésive et recouvrez-les d'une cuillère de miel de lavande.
Etape 3 Faites cuire à feu doux une bonne quinzaine de minutes pour que les abricots deviennent moelleux et que le miel prenne une consistance de "confiture", transparent et brillant, en se mélangeant au jus des fruits.
Etape 4 Éteignez le feu et laissez refroidir.
Etape 5 Dressez dans 4 assiettes les faisselles et ajoutez à côté les 2 médaillons d'abricots rôtis en brochette.
Etape 6 Nappez la faisselle et les fruits de la "confiture" récupérée dans la poêle. Servez très frais.
