Etape 1 Pilez ou hachez 1 gousse d'ail et découpez l'autre gousse en petits morceaux.
Etape 2 Hachez la moitié du gingembre et découpez l'autre moitié en bâtonnets fins.
Etape 3 Hachez un piment et laissez les autres entiers.
Etape 4 Faites frire les crevettes à la poêle avec le curcumin.
Etape 5 Dans une sauteuse, chauffez un verre d'huile, ajoutez les feuilles de caloupilé, les graines de moutarde. Quand les grains éclatent, sortir du feu.
Etape 6 Dans une tasse de vinaigre, diluez le cumin et saupoudrez une cuillère à café de curcumin.
Etape 7 Dans une sauteuse, mettez ce qui est haché (ail, piment, gingembre) et laissez frire sans griller.
Etape 8 Ajoutez le mélange de vinaigre, ainsi qu'une pincée de sel, le sucre, et y ajouter les crevettes du début. Laisser prendre 10-15 min.
Etape 9 Ajoutez l'ail, le gingembre et le piment en morceaux 5 min avant la fin.
Etape 10 Servir tiède ou froid, pour accompagner un plat à base de riz blanc avec poisson ou viande blanche.
