Etape 1 Battre les blancs d'oeufs en neige ferme, avec une pincée de sel.
Etape 2 Ajouter 25 g de sucre, et continuer de battre pour obtenir une neige très ferme.
Etape 3 Battre les jaunes d'oeufs avec 75 g de sucre, le sachet de sucre vanillé, et l'eau en mousse (environ 10 min).
Etape 4 Ajouter la farine, la fécule, la levure et l'eau de vie.
Etape 5 Mélanger le tout délicatement.
Etape 6 Beurrer le moule, verser la pâte dedans, et cuire 35 à 40 min à th 7-8 (230°C), pour le moule en terre cuite, et un peu moins pour le moule en métal.
Etape 7 Attendre 10 minutes avant de démouler, et saupoudrer de sucre glace.
