Etape 1 Préchauffer le four à 180° (th.6).
Etape 2 Eplucher et couper en petits morceaux le gingembre.
Etape 3 Dans une casserole, faire bouillir le miel avec le gingembre. Réserver.
Etape 4 A la poêle, faire colorer l'agneau de chaque côté à feu vif. L'essuyer avec du papier absorbant. Déglacer avec le madère. Ajouter le miel au gingembre. Faire réduire. Ajouter la maïzena pour faire épaissir la sauce.
Etape 5 Badigeonner l'agneau avec la moutarde puis le rouler dans la chapelure. Enfourner quelques minutes à 200°(th.6-7)pour une cuisson rosée.
Etape 6 Napper chaque assiette de sauce. Déposer l'agneau. Décorer avec des rondelles de kiwi
