Etape 1 Faites griller à sec dans une poêle les 7 premiers ingrédients.
Etape 2 Laisser refroidir le mélange et passez au mixeur ou broyez à l'aide d'un pilon et d'un mortier jusqu'à obtention d'une pâte fine.
Etape 3 Faites chauffer le ghee ou l'huile dans une poêle. Faites revenir les gousses de cardamome, la cannelle et les clous de girofle à feu moyen jusqu'à ce que ces dernier gonflent. Ajouter l'agneau, le cumin et la coriandre ainsi que la pâte préparée, puis assaisonnez. Couvrez la poêle et faites cuire jusqu'à ce que l'agneau soit presque à point en remuant de temps en temps. Retirer du feu, laissez légèrement refroidir et incorporer progressivement la crème et en conservant une cuillère à thé pour décorer.
Etape 4 Avant de servir, faites doucement réchauffer l'agneau sans couvrir, puis servez chaud, décoré avec les graines de sésame et le reste de la crème.
