Etape 1 Coupez l'agneau en morceaux de 3 cm environ Pelez les oignonset, hachez-les finement, chauffez le beurre dans une cocotte.
Etape 2 Mettez-y les oignons à blondir avec le gingembre.
Etape 3 Quand les oignons sont dorés, ajoutez toutes les épices et du sel.
Etape 4 Tournez avec une cuillere et laissez cuire 5 min.
Etape 5 Ajoutez les morceaux d'agneau, remuez pour les faire dorer, puis incorporez la sauce tomate et les yaourts.
Etape 6 Remuez de nouveau.
Etape 7 Couvrez et laissez cuire à petit feu pendant 1h15.
