Etape 1 Battre les jaunes d'oeufs avec 3 cuillères à, soupe d'eau tiède.
Etape 2 Ajouter progressivement 80 g de sucre + le sucre vanille.
Etape 3 Battre le mélange jusqu'à obtention d'une masse épaisse.
Etape 4 Monter les blancs en neige avec 20 g de sucre puis disposer-les sur le mélange précédent.
Etape 5 Tamiser la farine la fécule et ajouter la levure et l'extrait de citron et incorporer le tout.
Etape 6 Graisser votre moule (forme d'agneau).
Etape 7 Cuire 30 min au four à 175°C.
Etape 8 Laisser refroidir et démouler.
Etape 9 Avant de servir le saupoudrer avec le sucre glace.
