Etape 1 Dans un grand fait-tout à fond large, poser la viande en morceaux, le morceau de beurre, les épices, et couvrir de deux litres d’eau froide (eh non, on ne fait pas revenir la viande pour cette recette !).
Etape 2 Laisser cuire à feu moyen, pendant une heure. Piquer la viande, elle doit être tendre.
Etape 3 Réduire l’eau dans la marmite si celle-ci est trop abondante. Poser alors les figues lavées, entières dans la marmite. Laisser cuire doucement.
Etape 4 Après cuisson des figues (environ 15 min), ajouter 500 g de pruneaux préalablement gonflés dans l’eau chaude. Réduire le feu au minimum, et ajouter 200 g de sucre.
Etape 5 Laisser frémir jusqu’à obtention d’une sauce sirupeuse. (Bien surveiller donc, sous peine de caraméliser la préparation).
Etape 6 Servir dans des assiettes, parsemées d’amandes effilées légèrement grillés.
