Etape 1 Emincez grossièrement les oignons.
Etape 2 Séparez les gousses d'ail sans les éplucher.
Etape 3 Nettoyez, épluchez et coupez chaque carotte en 5-6 morceaux.
Etape 4 Lavez les pommes de terre sans les éplucher.
Etape 5 Délayez le fond de veau dans un grand verre d'eau bouillante.
Etape 6 A feu vif, dans une grande cocotte (en fonte de préférence), faites revenir 5 minutes le(s) morceau(x) d'agneau sur toutes les faces, les gousses d'ail et les oignons dans l'huile (le tout doit commencer à dorer).
Etape 7 Répartissez les épices sur toutes les faces d'agneau.
Etape 8 Versez le verre de fond de veau dans la cocotte, en évitant de le verser directement SUR la viande, ça ferait partir les épices au fond.
Etape 9 Ajoutez les carottes et les pommes de terre, les raisins secs et les pignons.
Etape 10 Couvrez et laissez cuire à feu très doux 2 à 4h en fonction du temps que vous avez. Une fois par heure, retournez la viande pour qu'elle baigne bien dans son jus.
Etape 11 La viande est fondante et se détache toute seule des os...
Etape 12 Servez très chaud.
