Etape 1 -Faire bouillir 3/4 d'eau salée dans un couscousier.
Etape 2 - Pendant ce temps préparer la marinade dans un saladier: émincer les oignons, y ajouter les cubes émiettés, la moutarde ainsi que les épices selon votre convenance (préférer 1c.à.c. de piment si fort)saler, poivrer, puis bien mélanger.
Etape 3 -Parallèlement mettre la viande dans un saladier mélangée avec le vinaigre sel et poivre pour attendrir.
Etape 4 - Dans un faitout faite revenir dans du beurre la viande égouttée, faite la bien dorée.
Etape 5 -Pour le vermicelle mélangez-le avec l'huile dans la partie haute (passoire) du couscousier et dès que l'eau bout mettre a chauffer mélanger très régulièrement pour éviter que cela colle.Aroser de temps en temps d'eau)
Etape 6 - Une fois la viande bien colorée y ajoutée la marinade avec 1L d'eau .
Etape 7 Mélangez très régulièrement. Laisser mijoter.Rajouter 1/2 L après une demi heure de cuisson.
Etape 8 _ Quand le vermicelle devient tendre & blanc ajouter la macédoine de légumes laisser encore 5 min puis verser dans un saladier et couvrir.
Etape 9 - Lorsque la marinade devient semi-épaisse goutter et si cela vous convient, c'est prêt!!!
Etape 10 -Réchauffer vermicelle et servir agneau et la sauce dessus.
Etape 11 Déguster c'est délicieux...
