Etape 1 Préparer le bouillon de poulet.
Etape 2 Concasser et peler les tomates.
Etape 3 Égoutter les ananas (conserver le jus de la boîte).
Etape 4 Faire revenir dans de l'huile l'ail haché et le poivron coupé en petits dés.
Etape 5 Ajouter les tomates pelées et concassées et les morceaux d'ananas égouttés.
Etape 6 Mouiller de bouillon, de jus d'ananas de vinaigre et de sauce soja.
Etape 7 Ajouter le sucre et la fécule de maïs délayée dans un peu d'eau.
Etape 8 Remuer sur feu doux jusqu'à épaississement et garder au chaud.
