Etape 1 Couper les blancs de poireaux en fines lamelles dans le sens de la longueur et les faire revenir au beurre ou à l'huile jusqu'à ce qu'ils soient légèrement roussis. Les réserver au chaud.
Etape 2 Faire revenir les 400 g de julienne dans du beurre ou de l'huile à feu moyen.
Etape 3 Saisir les aiguillettes à la poêle de part et d'autre.
Etape 4 Saler et poivrer.
Etape 5 Lorsque les aiguillettes sont bien saisies verser un peu de bouillon de volaille dans la poêle pour finir la cuisson et rendre la viande plus moelleuse.
Etape 6 Pour la sauce :
Etape 7 Eplucher et couper en petits morceaux l'ail et l'échalote.
Etape 8 Faite fondre le beurre sur feu doux. Lorsque celui-ci est fondu y incorporer l'ail et l'échalote et laisser blondir.
Etape 9 Verser la farine et bien mélanger.
Etape 10 Puis verser doucement et en remuant le vin blanc, puis le bouillon.
Etape 11 Saler et poivrer.
Etape 12 Incorporer les champignons émincés et un peu de paprika pour colorer la sauce. Laisser mijoter.
Etape 13 Présentation :
Etape 14 Faites un nid au centre de l'assiette avec la julienne.
Etape 15 Au milieu y mettre les poireaux en cercle.
Etape 16 Disposer les 3 aiguillettes sur le nid et verser 1 ou 2 cuillères de sauce sur la viande.
Etape 17 Pour un effet visuel, verser également de la sauce tout autour du nid.
