Etape 1 Coupez les aiguillettes en fines lamelles, salez et poivrez.
Etape 2 Dans une sauteuse mettre la moitié du beurre et faire brunir la farine à feu doux.
Etape 3 Mouillez avec le bouillon, ajoutez le concentré de tomate et la moutarde. Portez ce mélange à ébullition et passez le tout au tamis et réserver.
Etape 4 Dans le reste du beurre, faites sauter l'oignon et les aiguillettes de poulet.
Etape 5 Versez dessus la sauce que vous avez réservée, ainsi que la crème fraîche.
Etape 6 Faites mijoter pendant 10 min à feu doux en mélangeant pour éviter que cela n'accroche.
Etape 7 Servez de suite. Vous pouvez accompagner cette préparation avec des petites pommes de terre juste bouillies.
