Etape 1 Éplucher les pommes et les couper en quartiers (pas trop épais).
Etape 2 Décongeler les figues au micro-ondes.
Etape 3 Faire revenir les quartiers de pommes à la poêle dans un peu de beurre salé, environ 2 min de chaque côté.
Etape 4 Les saupoudrer d'un soupçon de cannelle moulue.
Etape 5 Ajouter les figues, et faire chauffer le tout pendant 3 min environ.
Etape 6 Faire revenir les aiguillettes de canard 2 min de chaque côté.
Etape 7 Dresser les assiettes, avec une lichette de confiture de figues, et savourer !
