Etape 1 Commencer par laver et couper les poivrons en petits morceaux.
Etape 2 Les faire revenir dans une poêle avec l'huile d'olive, à feu moyen pendant 15 min jusqu'à ce qu'ils soient presque mou.
Etape 3 Lorsque les poivrons arrivent à ce stade, y mettre les aiguillettes et laisser cuire, en les retournant de temps en temps, environ 10 min, toujours à feu moyen.
Etape 4 Lorsque tout est cuit, baisser le feu, y mettre le crème fraiche, la delayer et y mettre le curry autant que vous voulez selon votre goût.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Servir.
