Etape 1 Presser 4 oranges, verser le jus dans un grand saladier, y ajouter l'huile d'olive (sel et poivre), y faire mariner les aiguillettes environ 30 minutes au réfrigérateur.
Etape 2 Découper les poivrons en petits carrés, faire revenir dans une poêle avec un peu d'huile (sel et poivre) jusqu'à ce que les poivrons soient moelleux.
Etape 3 Ajouter les aiguillettes dans la poêle avec la marinade. Laisser mijoter 2 minutes à feu doux puis saisir à feu fort chaque aiguillette.
Etape 4 La cuisson doit être savamment dosée, le canard doit être servi rosé.
Etape 5 Servir avec le blé qui aura cuit dans 75 cl de vin blanc et 3 verres d'eau.
Etape 6 Verser le reste de marinade recueilli après la cuisson sur le blé.
