Etape 1 Émincer les échalotes.
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une poêle et y déposer les aiguillettes de canard.
Etape 3 Une fois colorée, retirer la viande de la poêle et réserver.
Etape 4 Ajouter dans la poêle les échalotes émincées et les laisser suer.
Etape 5 Mettre le sucre et le vinaigre balsamique et laisser fondre en remuant bien.
Etape 6 Remettre les aiguillettes dans la poêle et laisser quelques minutes.
Etape 7 Retirer la viande de la poêle à nouveau.
Etape 8 Déglacer les sucs avec 10 cl de crème fraîche et un petit peu de moutarde au piment pour faire une sauce.
Etape 9 Servir les aiguillettes bien chaudes, nappées de sauce, accompagnée de pâtes par exemple.
