Etape 1 Dans un bol, écraser le foie gras à la fourchette.
Etape 2 Ajouter 3 cuillères à soupe de crème fraiche épaisse (la crème légère convient très bien).
Etape 3 Mélanger en écrasant avec la fourchette.
Etape 4 Faire revenir les aiguillettes à la poêle.
Etape 5 Les retirer en fin de cuisson, sans éteindre le feu.
Etape 6 Déglacer la poele avec une cuillère à soupe de crème fraiche.
Etape 7 Ajouter le mélange foie gras crème et faire chauffer une minute.
Etape 8 Saler et poivrer à votre goût.
Etape 9 Dans l'assiette, disposer les aiguillettes.
Etape 10 Déposer la sauce à cheval sur la viande et l'accompagnement (je conseille des tagliatelles fraiches).
