Etape 1 Epluchez les poires, coupez-les en lamelles.
Etape 2 Faites-les revenir dans un peu de beurre, couvrez, laissez cuire à feu doux.
Etape 3 Les poires vont rendre beaucoup de jus au départ.
Etape 4 Au bout de 5 à 8 minutes de cuisson, arrêtez le feu et égouttez les poires, en réservant le jus.
Etape 5 Remettez les poires à revenir doucement dans la casserole en couvrant et laissez cuire 15 à 20 minutes ; il faut que ça « compote ».
Etape 6 Pendant ce temps, faîtes revenir à feu moyen les aiguillettes de canard dans un peu de margarine, salez et poivrez.
Etape 7 Avant la fin de la cuisson, enlevez-les de la poêle et réservez-les sur une assiette.
Etape 8 Versez le jus de poire que vous aviez mis de côté dans la poêle et mélangez-le avec le jus de cuisson à feu vif pendant 5 minutes.
Etape 9 Ensuite, remettez les aiguillettes de canard dans la poêle, toujours à feu vif : régulièrement, recouvrez-les de jus.
Etape 10 Coupez le feu quand vous voyez que le mélange s'épaissit et commence à caraméliser.
Etape 11 Dressez sur une assiette la compote de poires et les aiguillettes de canard.
Etape 12 Nappez les aiguillettes de sauce et dégustez.
