Etape 1 Lavez les citrons verts, prélevez le zeste, ensuite pressez-les. Réservez.
Etape 2 Dans un bol, mélangez 3 cuillères à soupe d'huile d'olive, le zeste et le jus de citron, l'ail, le thym, le sambal olek et le miel. Salez et poivrez.
Etape 3 Coupez les filets de poulet en fines lamelles et plongez-les dans le bol avec le mélange de miel et de citron. Mélangez pour que la viande soit bien badigeonnées.
Etape 4 Faites chauffer l'huile restante dans un wok ou une poêle. Faites-y sauter les aiguillettes, 5 minutes à feu vif.
Etape 5 Mélangez le yaourt avec au jus de cuisson et servez avec les filets de volaille.
