Etape 1 Patates douces :
Etape 2 Éplucher et couper les patates douces en frites.
Etape 3 Dans un saladier, mélangez les frites avec un peu d'huile d'olive
Etape 4 Les disposer sur une plaque allant au four (pensez à mettre du papier sulfurisé sur la plaque).
Etape 5 Saupoudrez de Paprika et enfourner au four à 180°C (thermostat 6) pendant 35 à 40 min.
Etape 6 Aiguillettes :
Etape 7 20 min avant la fin de cuisson des frites :
Etape 8 Faire fondre du beurre dans une poêle et faire revenir les aiguillettes avec du sel et poivre.
Etape 9 Lorsqu'elles sont cuites (environ 20 min), les sortir de la poêle pour réaliser la sauce.
Etape 10 Dans la poêle vide, verser la crème, le curry et paprika.
Etape 11 Mélangez en attendant que la sauce réduise et vous pouvez servir.
Etape 12 Le côté sucré des patates douces se marie très bien avec la sauce au curry.
