Etape 1 Saisissez chaque face de vos aiguillettes dans un filet d'huile bien chaude (le but étant de saisir et colorer les aiguillettes et non de les cuire). Une fois colorées, réservez-les.
Etape 2 Lavez-les endives puis, effeuillez à la main sans faire trop attention à la base des feuilles (en effet, c'est cette partie qui risque de ramener trop d'amertume). Une fois les feuilles détachées coupez les (dans le sens de la largeur) en morceau d'environ 2 cm.
Etape 3 Faites-les revenir dans vôtre poêle en les salant afin qu'elles suent et aient moins de chance de brûler.
Etape 4 Une fois devenue presque translucide, ajoutez la crème (la quantité dépend de vôtre goût) goûtez, si c'est trop amère, vous pouvez contrebalancer en mettant un peu de sucre.
Etape 5 Laissez cuire à feu doux environs 5 minutes puis ajoutez vos aiguillettes, couvrez.
Etape 6 Pendant la fin de la cuisson, faites cuire votre riz.
