Etape 1 Couper la carotte en tous petits dés (6 mm de côté environ) ou en fine julienne (3 mm de coté et 3 cm de long).
Etape 2 Couper la courgette avec la peau en dés de 1cm de côté, puis couper les brocolis en petits bouquets et les haricots plats (3cm de long).
Etape 3 Faire bouillir de l'eau dans une casserole avec le bouillon de légumes et ou de volaille. Y jeter les bouquets de brocolis 1 min ou 2 (suivant la grosseur), les égoutter et les sortir en les mettant dans un saladier, faire de même avec les autres légumes en terminant par les petits pois (les légumes doivents être encore très croquants).
Etape 4 Garder le bouillon !
Etape 5 Faire chauffer la moitié de l'huile d'olive dans une poêle anti-adhésive à feu vif, y mettre l'oignon coupé en rondelles et les aiguillettes de poulet, saler et poivrer modérément. Une fois qu'ils sont dorés, ajouter les dés de carottes et les légumes verts, mélanger sans "casser" les légumes.
Etape 6 Ajouter alors le reste d'huile d'olive et le curry. Arroser avec un peu de bouillon, cuire 10-15 mn et rajouter du bouillon ou cuire davantage selon votre degré de "croquance" !
Etape 7 Terminer en saupoudrant d'herbes fraîches.
Etape 8 A table !
