Etape 1 Pour la compote d'oignon : Mettre de l'huile dans la cocotte, éplucher les oignons et couper en morceaux.
Etape 2 Ajouter les oignons dans la cocotte, ensuite la cuillère à soupe de miel, les deux cuillères à soupe de sucre et un peu d'eau.
Etape 3 Pendant ce temps là mettre dans le mixeur les figues, 2 cuillère à soupe de vinaigre balsamique et les 2 cuillère à soupe de vin. Mixer le tout.
Etape 4 Ajouter les figues mixer dans la cocotte, mélanger le tous, ensuite ajouter au fur et a mesure le verre d'eau tout en mélangeant pour éviter que la compote soit trop compact.
Etape 5 Ajouter le demi-cube de volaille. Enlever la croûte tout autour du fromage de chèvre, et découper en rondelle.
Etape 6 Ajouter le fromage de chèvre dans la cocotte. Dès que le fromage est terminé de fondre ajouter les aiguillettes de canard et laisser cuire pendant 3mn, saler et poivrer.
Etape 7 Servir avec des pommes de terre à l'eau.
