Etape 1 Préparer la marinade : mélanger le vinaigre, l'huile et le paprika et y faire mariner la aiguillettes (au moins 1 h ; c'est encore mieux en préparant la veille).
Etape 2 Egoutter les cèpes et les faire revenir dans un peu d'huile jusqu'à ce qu'ils aient rendu leur eau.
Etape 3 Hacher finement ail, échalote et persil.
Etape 4 Egoutter les aiguillettes et rajouter la marinade dans les cèpes ; ajouter également le mélange ail, échalote et persil. Faire cuire et réduire à petit feu (pratiquement tout le "jus" doit s'évaporer).
Etape 5 Faire revenir à feu vif les aiguillettes de canard (elles doivent rester rosées à l'intérieur). Ajouter la crème fraîche. Donner quelques bouillons.
Etape 6 Servir les aiguillettes en sauce avec la poêlée de cèpes (et éventuellement des frites pour les gourmands...et j'en connais !)
