Etape 1 La veille, faire mariner les aiguilletets de poulet découpées en lanières dans les ingrédients de la marinade.
Etape 2 Faire revenir les légumes dans un peu de matière grasse, saupoudrer de farine, rajouter la crème,le cayenne, sel et poivre.
Etape 3 En parallèle, faire saisir les aiguillettes à feu vif.
Etape 4 Dans un plat allant au four, disposer les légumes par-dessus les aiguillettes, puis laisser refroidir.
Etape 5 Recouvir le plat d'une abaisse de pâte feuilletée (ou d'une feuille
Etape 6 d'aluminium à défaut).
Etape 7 Cuire au four préchauffé à 220°C (thermostat 7/8) pendant 30mn.
