Etape 1 Le secret de cette recette est la sauce à l'orange, c'est ce qui prend le plus de temps à faire...
Etape 2 Faire un caramel blond avec 100 g de sucre et un peu d'eau.
Etape 3 Déglacer au vinaigre de vin (attention aux émanations de vinaigre, ça débouche les sinus!!!).
Etape 4 Laisser réduire pendant 5 min à feu vif.
Etape 5 Ajouter le jus d'orange et le fond de veau et laisser réduire à nouveau jusqu'à ce que la sauce nappe la cuillère.
Etape 6 En fin de réduction, ajouter le curaçao et si vous le souhaitez vous pouvez ajouter des suprêmes d'oranges pour la déco.
Etape 7 Faire griller les aiguillettes de canard, saler, poivrer.
Etape 8 Dresser dans une assiette creuse un dôme d'épinard au centre, aiguillettes de canard disposées en étoiles dessus et napper avec de la sauce et quelques suprêmes d'oranges.
Etape 9 Effet garantit à condition d'aimer le sucré-salé
