Etape 1 Mettre les poivrons à griller au four sur toutes les faces. Une fois cuits, les mettre dans un sachet pour faciliter l'épluchage pendant une bonne demi-heure. Une demi-heure après, les sortir du sachet, les éplucher et enlever les graines. Puis les couper en lamelles.
Etape 2 Ensuite, émincer un oignon, ajoutez-y la cuillère à soupe d'huile puis les aiguillettes de poulet et faire cuire le tout au four.
Etape 3 Pendant que vos aiguillettes de poulet cuisent, dans un verre mesureur ajouter 15 cl de lait, la cuillère à soupe de crème fraîche et les 2 cuillères à soupe de curry.
Etape 4 Lorsque vos aiguillettes et vos oignons sont cuits, mettre le tout dans une casserole en ajoutant les poivrons et le mélange du verre mesureur, du sel, du poivre et laisser mijoter le tout une petite dizaines de minutes à feu moyen.
Etape 5 A servir avec du riz ou des pommes de terre bouillies. Un vrai régal. BON APPETIT ! :)
