Etape 1 Mélanger dans un bol la crème et le jus de citron avec une pincée de sel et de poivre (vous pourrez assaisonner plus si besoin). Réserver.
Etape 2 Faire chauffer l'huile dans une sauteuse et y mettre l'oignon émincé pendant 1 à 2 min.
Etape 3 Ajouter les aiguillettes. Saler, poivrer et laisser cuire à couvert 10 min.
Etape 4 Avec une fourchette, retourner les aiguillettes et terminer la cuisson à couvert 5 à 10 min.
Etape 5 Quand le poulet est cuit, arrêter le feu et verser la crème au citron. Assaisonner si besoin.
Etape 6 Servir avec du riz et des courgettes sautées ou vapeur.
