Etape 1 Eplucher la mangue, couper en lamelles et faire fondre doucement dans un peu de beurre.
Etape 2 Pendant ce temps mettre le sucre dans une petite casserole sur feu moyen attendre que le sucre se transforme en caramel et mouiller avec le fond de veau.
Etape 3 Incorporer le reste du beurre par petits morceaux, ne pas faire bouillir. Ajouter les morceaux de mangue dans la sauce. Garder au chaud.
Etape 4 Faire revenir à feu vif les aiguillettes dans un peu de beurre
Etape 5 5 min saler, poivrer.
Etape 6 Servir en ajoutant la sauce par dessus.
