Etape 1 La veille :
Etape 2 Placer les aiguillettes dans un plat creux, émiettez finement un cube de bouillon de poule, poivrez et ajouter un peu d’eau. Mélanger et laisser reposer au frais.
Etape 3 Mettre les morilles dans un bol rempli de crème fluide. Laisser reposer.
Etape 4 Couper la pâte feuilletée « en chausson aux pommes » (faire un rond d’une quinzaine de centimètres avec une roulette à pâtisserie) de la taille choisie.
Etape 5 Placer les aiguillettes sur une moitié en laissant 3 cm autour, poivrez, recouvrir de fines tranches de poires coupées à l’économiseur et disposer quelques morilles alternées avec quelques fines tranches de foie gras par dessus les aiguillettes.
Etape 6 Recouvrir avec la deuxième moitié de pâte. Pour clore le tout, pincer la couture de la pâte en plaçant la main SUR le chausson et en la repoussant vers l’extérieur, (seule conditions pour que la couture « lève » comme sur les chaussons).
Etape 7 Fouetter les jaunes avec 1 cuillerée à soupe d’eau, en badigeonner toute la surface de la pâte, puis la poudrer de graines de sésame et laisser reposer 1/2 heure au frais.
Etape 8 Allumer le four à 200°C (thermostat 6).
Etape 9 Poser les chaussons sur une plaque à pizza, mettre à four chaud et laisser cuire environ 15 min (surveiller la prise de couleur).
Etape 10 Peler les pommes de terre, les enrouler dans un film pour une pré-cuisson et les placer - en cercle sur la plaque tournante - au micro ondes 5 à 8 min (en fonction du nombre de pommes de terre) puis les retirer. Laisser refroidir au frigidaire et faire un trou avec un appareil à vider les cœurs de pommes. Fourrer de foie gras.
Etape 11 Sortir le reste des morilles, isoler la crème et lui ajouter les tronçons de pomme de terre de l’étape précédente, battre fermement le tout avec les restes de jaune d’œuf, un peu de noix de muscade, sel et poivre. Réincorporez les morilles et faites chauffer doucement la sauce en la « tournant » délicatement.
Etape 12 Repasser 5 min les pommes de terre farcies à nouveau emballées dans un film, au micro-ondes à puissance maximum.
Etape 13 Servir les chaussons sur des assiettes chaudes et napper généreusement les pommes de terres avec la sauce et les champignons.
