Etape 1 Dans un bol moyen, bien mélnger le jus de citron, le ketchup, l'huile, la sauce soya, la cassonade, la poudre d'ail et le poivre. Aligner les ailes de poulet dans un plat peu profond allant au four. Les arroser de la marinade. Couvrir ; garder au réfrigérateur pendant une nuit.
Etape 2 Retourner les morceaux de temps en temps.
Etape 3 Préchauffer le four à 375°F (190°C).
Etape 4 Aligner le poulet sur une grille dans un plat peu profond dont le fond est recouvert de papier d'aluminium. Faire cuire au four 0 à 45 mn. Arroser de temps en temps avec la marinade.
