Etape 1 Mettre les ailes de raie dans un grand plat à gratin ou un grand plat à tarte en verre, mettre un filet d'huile d'olive sur chacune, les saler et poivrer .
Etape 2 Couper l'oignon en petits morceaux très fins et les éparpiller sur les ailes, ensuite refaire un autre filet d'huile d'olive à nouveau sur chacune et mettre les herbes ensuite si vous avez décidé d'en utiliser.
Etape 3 Mettre le plat au four à 200°C pendant 20 minutes (à surveiller suivant le four), ensuite sortir le plat et verser la crème fraîche sur les ailes et le remettre au four pendant 4/5 minutes.
Etape 4 Ensuite sortez le plat du four et déguster avec du riz nature par exemple.
