Etape 1 Faire trancher les ailerons de dinde en 2 par votre volailler.
Etape 2 Préparer ensuite la marinade :
Etape 3 Dans un grand plat creux, mélanger le vinaigre avec le vin, l'huile d'olive et le miel. Ajouter ensuite la sauce Worcestershire, l'ail et l'échalote hachées, le sel, le poivre. Terminer l'assaisonnement par quelques gouttes de Tabasco, le thym et le laurier.
Etape 4 Déposer les ailerons de dinde dans la marinade puis les laisser macérer 2 à 3 h en les retournant régulièrement afin qu'elles soient bien imprégnées de la marinade.
Etape 5 Faire préchauffer votre four en position grill.
Etape 6 Egoutter et embrocher les ailerons de dinde sur des piques à brochette. Déposer les brochettes sur le lèchefrite huilé du four et laisser cuire 20 min par face en les arrosant régulièrement de marinade.
Etape 7 Sortir les ailerons du four lorsqu'ils sont dorés et croustillants.
Etape 8 Pour l'accompagnement : faire cuire le pilpil dans l'eau bouillante salée pendant 15 min.
Etape 9 Dresser les brochettes d'ailerons de dinde sur un plat de service saupoudré de persil frais haché et accompagner de pilpil.
