Etape 1 Rincez les ailes de raies à l'eau.
Etape 2 Rincez les herbes, hachez-les.
Etape 3 Couvrez le fond du panier d'un autocuiseur d'herbes, déposez les ailes de raies dessus, salez et poivrez.
Etape 4 Saupoudrez d'herbes.
Etape 5 Versez 1 verre d'eau et 1 verre de vinaigre dans l'autocuiseur, placez le panier dedans, fermez et laissez cuire 5 min dès que la soupape est en rotation.
Etape 6 Pendant ce temps, faites fondre le beurre avec le jus du citron et 2 cuillères à soupe d'herbes hachées.
Etape 7 Salez et poivrez.
Etape 8 Sortez le poisson cuit de l'autocuiseur, retirez la peau et les herbes.
Etape 9 Décollez-le de l'arête et servez arrosé du beurre aux herbes et au citron.
