Etape 1 Eplucher les poireaux et les couper en deux dans le sens de la longueur, garder 5 cm de vert.
Etape 2 Faire bouillir une marmite d'eau salée pour les faire blanchir (environ 10 min) jusqu'à ce qu’ils deviennent tendres (cuits).
Etape 3 Préparer ensuite un court bouillon d’eau et de lait mélangé (plus de lait que d’eau) pour faire pré-cuire les raies. Quand les raies sont presque cuites, les laisser dans le court bouillon mais arrêter l’ébullition.
Etape 4 Mettre les poireaux, la crème fraîche et le curry dans un sauteuse ou un faitout, porter à ébullition la crème, pour la faire légèrement réduire, disposer ensuite les ailes de raies pour que la sauce les parfume.
Etape 5 Servir bien chaud.
