Etape 1 Ranger les ailes dans un grand plat à four.
Etape 2 Bien les badigeonner de miel dilué au ciron.
Etape 3 Ensuite badigeonner d'huile aux piments.
Etape 4 Laisser reposer à couvert au frais minimum 1h (plutôt plus si possible !).
Etape 5 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Sortir le plat du frigo avant d'enfourner.
Etape 7 Saler et saupoudrer d'herbes à grillade.
Etape 8 Mettre 20 minutes à 200°C. Puis baisser à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Retourner les ailes et continuer la cuisson durant 20 minutes.
