Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7)
Etape 2 Dans un bol, mélanger la sauce soja, le sirop d'érable, le ketchup, le jus de citron, la moutarde, l'ail hâché, le gingembre et le tabasco.
Etape 3 Pour un goût encore plus sucré, ajouter 1 ou 2 cuillères à soupe de miel.
Etape 4 Saler et poivrer.
Etape 5 Bien enrober les ailes de poulet de sauce. Les déposer sur une plaque ou une grille recouverte d'aluminium.
Etape 6 Mettre les ailes au four,et les retourner toutes les 10 min en les arrosant régulièrement de sauce. Lorsque les ailes sont bien cuites, allumer le grill pour les rendre plus croustillantes.
Etape 7 Déguster à la sortie du four avec du riz cantonais.(par exemple)
