Etape 1 Mettre votre court bouillon à chauffer.
Etape 2 Dès que l'eau bout, y plonger les ailes de raie encore congelées.
Etape 3 Faire cuire 15 min et les réserver.
Etape 4 Dans le même court bouillon, faites cuire les pommes de terre coupées en tranches d'environ 1 centimètre jusqu'à ce qu'elles soient cuites (vérifier qu'un couteau les transperce sans difficulté).
Etape 5 Disposer les pommes de terre au fond d'un plat rond (pour ma part, j'utilise un grand plat rond en terre ramené d'Espagne).
Etape 6 Disposer joliment les ailes de raie sur le pommes de terre, poivrer (pas de sel car le court bouillon est assez salé à mon gout).
Etape 7 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 8 Dans une poêle, faire fondre le beurre et faire revenir les échalotes émincées.
Etape 9 Une fois translucides, ajouter les câpres (égouttées ou non selon votre gout).
Etape 10 Verser la farine dans la poêle.
Etape 11 Mouiller avec le court bouillon.
Etape 12 Faire bouillonner.
Etape 13 Verser ensuite sur les ailes de raie.
Etape 14 Mettre au four après avoir recouvert le plat de papier aluminium.
Etape 15 Et laisser chauffer 10 min le temps de passer à table.
Etape 16 Il n'y a plus qu'à déguster.
