Etape 1 Faire revenir les ailes de poulet dans une sauteuse avec un fond d'huile.
Etape 2 Quand les ailes sont bien dorées (1/4 d'heure environ) mettre les 3 cuillères de quatre-épices puis un grand verre d'eau et un jus de citron.
Etape 3 Bien mélanger et retourner les ailes.
Etape 4 Puis incorporer le gingembre, l'ail, le persil et saler.
Etape 5 Laisser mijoter environ 1/4 d'heure en retournant 2 à 3 fois les ailes.
Etape 6 Ne pas hésiter à remettre un peu d'eau si la sauce réduit trop vite.
Etape 7 Il faut que la sauce ne soit pas trop liquide.
Etape 8 Servez bien chaud. Très bon avec frites ou pommes de terre rissolées.
