Etape 1 Lavez votre raie. Posez-la dans le plat à marinade.
Etape 2 Avec un couteau bien tranchant, tailladez la peau des 2 côtés tous les 2 cm (la peau seulement, pas la chair).
Etape 3 Arrosez le poisson de sauce indonésienne (ou assimilée), ajoutez un oignon blanc en lamelles ou de la cive. Parsemez d'un peu de graines 5 parfums.
Etape 4 Laissez mariner, 1 h au frais en retrournant de temps en temps.
Etape 5 Préchauffez votre grill au maximum (ou préparer le barbecue).
Etape 6 Mettez la raie à griller, 5 min de chaque côté au four, 8 min au barbecue.
Etape 7 Dégustez avec un peu de piment en pâte ou frais en rondelles et un bon riz basmati.
