Etape 1 1) coupez les poireaux et mélangez-les avec la sauce soya, les épices, le jus de citron, le miel et la puree de tomate dans un saladier.
Etape 2 2) A l'aide d'une fourchette, piquez la peau des ailes et versez-y le mélange poireau-soya-épices-jus de citron etc. Couvrez avec du papier alu et laisser toute la nuit dans le frigo.
Etape 3 3) Allumez le four à thermostat 7 (220ºC). Mettez les ailes de poulet sur du papier alu dans une plaque allant au four. Ne jetez pas le reste de la sauce poireaux-soya- épices-jus de citron-miel et tomate !
Etape 4 4) Faites cuire pendant environ 45 mn en les tournant régulièrement. A chaque fois que les ailes seront tournées vous devez, à l'aide d'une broche, les enduire du reste de la sauce. Les ailes de poulet doivent être croustillantes, marrons et tendres à l'intérieur.
Etape 5 Bon appétit!
