Etape 1 Disposez les ailes dans un grand saladier.
Etape 2 Dans un petit pot, mélangez tous les ingrédients, puis versez le tout sur les ailes de poulet (la marinade doit recouvrir toutes les ailes).
Etape 3 Couvrez et placez au frais pendant minimum 1 h, au mieux 1 nuit.
Etape 4 Egouttez le poulet, puis réservez la marinade.
Etape 5 Disposez les ailes sur la grille d'une lèchefrite et enfournez à four modéré pendant 45 min environ. Durant la cuisson, badigeonnez les ailes avec la marinade réservée et retournez les toutes les 10 min.
Etape 6 Servez ce plat avec du riz (nature ou cantonnais) ou des pousses de soja.
