Etape 1 Dans une grande casserole d'eau froide, mettez les ailes de raie, le vinaigre, le laurier, le thym, les grains de poivre, 1 cuillère à café de gros sel.
Etape 2 Faites chauffer doucement jusqu'à frémissement et laisser cuire 15 minutes sans bouillir.
Etape 3 Hachez le persil.
Etape 4 Mettez le beurre doux à cuire dans une casserole 1 à 2 minutes, ajoutez ensuite le beurre demi-sel.
Etape 5 Une fois le beurre fondu, ajoutez le jus de citron, les câpres et le persil haché puis retirer du feu.
Etape 6 Égouttez les ailes de raie puis servez-les accompagnées de la sauce.
Etape 7 Vous pouvez servir les ailes de raie aux câpres accompagnées de purée de pommes de terre.
