Etape 1 Plonger les ailes de raie dans le court bouillon en ébullition, baisser le feu et laisser frémir 10 minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, préparer la sauce : dans un bol, mélanger tous les ingrédients (crème, moutarde, persil, jus de citron, sel, poivre).
Etape 3 Égoutter soigneusement les ailes de raie, les poser à plat sur une planche à découper.
Etape 4 Enlever la peau visqueuse (racler avec la lame d'un couteau).
Etape 5 Mettre dans le plat de service ou directement dans l'assiette.
Etape 6 Couvrir de sauce et servir avec des pommes de terre vapeur ou du riz.
