Etape 1 Faire mariner le poulet 1h minimum dans la sauce soja, à laquelle on aura ajouté le gingembre
Etape 2 Préparer un mélange avec : nuoc nam, citron, coriandre, marinade du poulet.
Etape 3 Disposer les ailes sur une plaque. Attention, penser à créer des rebords de papier aluminium, sinon toute la sauce envahit le four et bonjour le nettoyage!
Etape 4 Badigeonner les ailes avec le mélange créé précédemment (la moitié du mélange environ).
Etape 5 Cuire au grill pendant 15 à 20 minutes. Bien badigeonner et retourner les ailes pendant la cuisson.
