Etape 1 Dans une grand casserole d'eau froide, disposez les raies, le thym, le persil et le laurier, 1 cuillère à soupe de vinaigre. Salez et amenez à ébullition. Baissez le feu et faites cuire 10 min.
Etape 2 Dans une poêle chaude, mettre un morceau de beurre, 1 cuillère à soupe de vinaigre, un peu de persil frais haché, des câpres. Assaisonnez.
Etape 3 Dressez 4 grandes assiettes chaudes et disposez dessus les ailes de raie égouttées. Versez la sauce sur chaque raie et gardez-en un peu pour une saucière.
Etape 4 Vous pouvez ajouter une rondelle de citron sur chacune des assiettes.
Etape 5 Servez avec du riz ou des pommes de terre vapeur.
