Etape 1 Mettre la raie dans l'eau froide avec le court bouillon ; quand l'eau bout faire cuire environ 10 mn à feu moyen, l'égoutter et enlever la peau pendant qu'elle est encore chaude ; récupérer délicatement la chair et la mettre en attente.
Etape 2 Laver, éplucher et couper les légumes en petits tronçons, les faire cuire (à la vapeur) et les égoutter.
Etape 3 Dans un plat qui va au four, mettre les légumes, les mélanger avec un peu de crème, installer par dessus les morceaux de raie avec les câpres. Napper avec le reste de crème, saler et poivrer selon les goûts.
Etape 4 Passer au four chaud (200°C) pendant environ 10 mn.
