Etape 1 Dans une cocotte, mettre la viande avec 1 cuillère à soupe de farine et remuer. Faire dorer la viande. Délayer ensuite avec un verre d'eau puis recouvrir d'eau chaude.
Etape 2 Pendant que la viande cuit, faire dorer oignon, carottes, navet, dans une poële puis les ajouter dans la cocotte où cuit la viande. Y incorporer les champignons et leur jus, ainsi que les olives (sans le jus).
Etape 3 Laisser cuire le tout pendant 1 heure. Rajouter les pommes de terre coupées en gros morceaux et finir de cuire jusqu'à la cuisson des pommes de terre.
