Etape 1 Nettoyez et flambez les abattis, puis coupez-les en morceaux.
Etape 2 Faites chauffer la graisse d'oie dans la poêle et faites-y dorer les abattis. Lorsqu'ils sont bien dorés, retirez-les, mettez-les dans la cocotte et réservez la graisse dans la poêle.
Etape 3 Faites griller les marrons épluchés. Nettoyez les légumes, et faites blanchir les salsifis dans de l'eau bouillante pendant 10 mn. Egouttez-les et faites-les dorer dans la graisse d'oie, puis mettez-les ensuite dans la cocotte.
Etape 4 Ajoutez alors les carottes, les cèpes, les marrons grillés et les tomates pelées, épépinées et concassées très grossièrement.
Etape 5 Parfumez avec les herbes aromatiques et un peu de noix de muscade râpée. Salez et poivrez.
Etape 6 Couvrez hermétiquement et faites cuire à feu doux.
