Etape 1 Hacher les gousses d'ail avec le bouquet de persil et la poitrine fumée.
Etape 2 Mettre à plat chaque tranche de paleron, poser l'équivalent d'une cuillère à café bombée de farce et refermer l'alouette avec une petite pique en bois.
Etape 3 Dans un faitout, faire dorer les alouettes dans un peu d'huile. Rajouter le reste de farce, l'échalote hachée et le concentré de tomate. Bien mélanger.
Etape 4 Enfin, mettre le vin, le laurier, le thym, le poivre et le sel (attention à la poitrine, il faut goûter). A ce moment là, rajouter de l'eau de telle façon que la viande soit recouverte, mettre à tout petit feu et laisser mijoter 3 heures.
Etape 5 Merci Mamie...
