Etape 1 Sortez le beurre à l'avance du réfrigérateur et préchauffez le four à 220 °C (thermostat 7/8).
Etape 2 Abaissez la pâte sablée dans le moule et faites-la cuire à blanc 10 min au four.
Etape 3 Après la cuisson, gardez le four en chauffe à 210 °C (thermostat 7).
Etape 4 Dans un saladier, battez les œufs en omelette.
Etape 5 Ajoutez le sucre, le sel et battez au fouet jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 6 Battez le beurre ramolli au batteur électrique.
Etape 7 Ajoutez la poudre d'amandes puis le mélange précédent.
Etape 8 Ajoutez délicatement la farine ; le mélange doit devenir très clair.
Etape 9 Préparation de la garniture :
Etape 10 Epluchez les pommes (choisissez 5 pommes à chair bien ferme).
Etape 11 Coupez-les en 4, enlevez le cœur et les pépins puis recoupez les quartiers en trois.
Etape 12 Faites-les revenir dans une poêle avec une noix de beurre jusqu'à ce qu'ils commencent à dorer.
Etape 13 Saupoudrez-les de 2 cuillerées à soupe de sucre en poudre pour les faire caraméliser et arrosez le tout d'une cuillerée à soupe de Calvados.
Etape 14 Répartissez les quartiers de pommes légèrement caramélisés.
Etape 15 Versez-y la crème d’amandes et replacez au four 35 à 40 minutes à la même température.
Etape 16 Une fois cuit, le dessus de l’amandine doit être bien doré.
