Etape 1 N'oubliez pas d'ajouter à la liste des ingrédients :
Etape 2 - Beaucoup d'amour !!!
Etape 3 Pour le glaçage : faire fondre le chocolat avec le beurre et rajouter le sucre glace et le lait préalablement mélangés. Remuer le tout pour avoir un nappage bien lisse.
Etape 4 Pour l'assemblage du train : couper les cakes en 4 morceaux de manière à obtenir une locomotive et 2 wagons de taille identique et un petit morceau qu'il faut poser sur la locomotive de façon à avoir une cabine (voir photo pour plus de clarté ;-)).
Etape 5 Napper les wagons de glaçage au chocolat et les poser sur un plat en les espaçant.
Etape 6 Pendant que le nappage chocolat n'est pas encore sec, coller de chaque côté des wagons 2 palets bretons pour faire les roues, et 1 petit beurre de chaque côté de la cabine de la locomotive pour avoir les fenêtres.
Etape 7 Planter la cigarette russe sur le devant de la locomotive et la recouvrir du biscuit rond pour faire la cheminée.
Etape 8 Entre les wagons, poser les gaufrettes paille d'or pour réaliser les rails du train.
Etape 9 Parsemer les mini m&ms pour faire les graviers entre les rails.
Etape 10 Décorer le train avec les dragibus ® ou autres bonbons.
Etape 11 Admirer... Et déguster!
