Etape 1 Préparation de la génoise:
Etape 2 Préchauffer le four à 240°C (th. 8).
Etape 3 Fouetter les oeufs avec le sucre jusqu'à ce que la préparation blanchisse, gonfle et devienne mousseuse.
Etape 4 Ajouter la farine et la levure, puis le lait.
Etape 5 Faire cuire le gâteau 5 à 10 min, jusqu'à ce qu'il soit doré, sur une petite plaque.
Etape 6 Sortir et laisser refroidir.
Etape 7 Préparation du coulis:
Etape 8 Faire compoter les fruits avec le sucre et l'eau dans une casserole pendant environ 10 min.
Etape 9 Retirer du feu et filtrer avec un chinois. Ecraser les fruits pour récupérer un maximum de coulis.
Etape 10 Peser 100g de coulis, refaire chauffer et laisser frémir pendant 2 minutes avec l'agar-agar. Laisser refroidir.
Etape 11 Conserver le reste du coulis non utilisé au réfrigérateur, il servira pour le nappage.
Etape 12 Début du montage:
Etape 13 Avec les emporte-pièces, prélever des cercles de génoises et les disposer sur un grand plat ou des assiettes individuelles.
Etape 14 Préparation du croustillant au chocolat blanc et du coeur banane:
Etape 15 Faire fondre le chocolat au bain-marie sans le remuer. Lorsqu'il est presque entièrement fondu, couper le feu, mélanger et laisser finir de fondre.
Etape 16 Emietter les crêpes dentelles dans le chocolat et bien mélanger.
Etape 17 Répartir ce mélange dans les 4 emporte-pièces.
Etape 18 Réduire la banane en purée et la répartir au centre de chaque emporte-pièce.
Etape 19 Préparation de la mousse aux fruits rouges:
Etape 20 Mélanger le coulis avec l'agar-agar refroidi avec les petits-suisses, débarrassés au préalable du petit lait.
Etape 21 Battre le blanc d'oeuf en neige avec une pincée de sel puis l'incorporer délicatement au mélange précédent.
Etape 22 Répartir dans les 4 emporte-pièces et mettre une nuit au réfrigérateur.
Etape 23 Le lendemain, préparation du nappage:
Etape 24 Porter le reste du coulis à ébullition et laisser frémir 2 min avec l'agar-agar.
Etape 25 Laisser refroidir pendant 20 min en mélangeant de temps en temps.
Etape 26 Etaler sur la mousse aux fruits rouges jusqu'au rebord.
Etape 27 Faire prendre au réfrigérateur pendant deux heures.
Etape 28 Faire fondre le chocolat blanc au bain-marie de la même façon que pour le croustillant. Ajouter quelques gouttes de colorant.
Etape 29 Décorer le dessus du nappage à l'aide d'une seringue selon les envies (on peut mettre des feuilles de menthe, ...).
Etape 30 Remettre au réfrigérateur pour que le chocolat durcisse.
Etape 31 Démouler très délicatement à l'aide d'un couteau pour bien décoller des bords et servir.
