Etape 1 Épluchez le concombre en laissant de la peau un coup sur deux, puis coupez des rondelles épaisses. Mixez la betterave avec la crème fraîche, la coriandre (gardez quelques feuilles pour la déco), salez et poivrez à votre convenance.
Etape 2 Mettez la purée de betterave dans une poche à douille puis déposez-en sur chaque rondelle de concombre. Décorez d'une tranche de magret fumé et d'une feuille de coriandre. Vous pouvez aussi ajouter un peu de praline si vous en avez sous la main pour ajouter une touche de croquant.
