Etape 1 Avec un mixer, hacher les anchois coupés en morceaux (rincer les filets s'ils sont en saumure, les égoutter s'ils sont dans l'huile), avec l'ail préalablement passé au moulin à persil, le vinaigre et la mie de pain, de manière à faire une pommade.
Etape 2 Rajouter l'huile par petites quantités à la fois, en mixant entre les ajouts. Il faut que l'anchoïade ait un aspect lisse et 'prenne' comme une mayonnaise, sans exudat d'huile, c'est pour cela qu'il faut verser l'huile petit à petit.
Etape 3 On obtient ainsi une sorte de pommade très ferme.
Etape 4 Se mange sur du pain de campagne ou de la fougasse légèrement grillée, accompagnée de légumes CRUS: carottes en batonnets, bouquets de chou fleur branches de céleri, des petits artichauts poivrade, des tomates, de petites courgettes, des fenouils tendres. On peut servir aussi avec des oeufs durs.
