Etape 1 Fendre la fraise de veau en deux et la dégraisser le plus possible, la faire blanchir à grande eau salée bouillante pendant 10 min. La laisser refroidir et la hacher finement au couteau (ou au hachoir si on à la chance d'en avoir un).
Etape 2 Mettre la viande dans un récipient, le vin blanc, les oignons émincés, la moutarde et rajouter 15 g de sel au kg, 4 g de poivre au kg avec les épices. Brasser assez longtemps à la spatule ou à la main pour rendre le mélange homogène.
Etape 3 Rincer le boyau et l'essorer, rentrer le mélange avec un entonnoir à viande ou à la cuillère et former des andouillettes de 15 cm de long. Piquer avec une aiguille pour chasser l'air et les faire pocher les andouillettes pendant 45 min dans de l'eau frémissante (attention, pas bouillante ou tout éclate).
Etape 4 Une fois cuite, les sortir de l'eau et les déposer sur un linge en les enfermant bien serrées avec un poids de 3 kg dessus, les laisser refroidir.
Etape 5 Enduire les andouillettes de saindoux et les rouler dans la chapelure. Elles se conservent une dizaine de jours au frigo.
