Etape 1 Peler les pommes, les épépiner et les émincer en fines lamelles. Les mettre dans un saladier, saupoudrer de sucre en poudre et de cannelle. Bien mélanger avec les mains.
Etape 2 Ajouter les raisins secs et les amandes. Bien mélanger à nouveau.
Etape 3 Etaler la pâte feuilletée très fine en rectangle, verser la préparation aux pommes dessus en lui donnant une forme allongée. Rabattre la pâte en chausson, bien fermer les extrémités.
Etape 4 Dorer à l'oeuf et enfourner à four chaud (thermostat 8/240°C) 20/25mn.
Etape 5 Servir tiède avec de la crème anglaise.
