Etape 1 Préparation (vue et suivie de très près par moi-même à Marseillan 34340 en ce mois d'août 2007):
Etape 2 Cuire le riz, l’égoutter et le laisser refroidir.
Etape 3 Cuire le bœuf (jarret ou bourguignon) à feu doux avec un concentré de tomates, 1 ou 2 gousses d’ail et un verre d’eau ou de vin blanc moelleux.
Etape 4 Cuire les petits pois dans un peu de sauce du bœuf.
Etape 5 Le riz sera aussi mélangé à un peu de la sauce du bœuf.
Etape 6 Mais, attention! il faut que le riz reste collant sinon la recette part au désastre.
Etape 7 La première paire de mains (généralement la coordinatrice de la préparation) façonne une demi-sphère (creuse) dans la paume de la main de riz dans laquelle elle incorpore une 1 cuillère à soupe de viande, de petits pois et de fromage râpé.
Etape 8 Elle complète ensuite avec une autre demi-sphère de riz qu’elle scellera à la première avec ses jolies mimines.
Etape 9 La deuxième paire de mains passera, doucement, l’arancina joliment confectionnée dans l’œuf battu puis dans la chapelure.
Etape 10 Puis, et c’est là qu’intervient la troisième paires de mains, passer les oranges (arancine) dans la friture jusqu’à une belle couleur dorée.
Etape 11 Ensuite déguster!
Etape 12 Je tenais à remercier les 3 paires de mains: Marie (aux commandes), Bruno (à la chapelure) et Jean-Luc (à la friture) pour leur gentillesse habituelle et leur accueil.
Etape 13 Moi, j’étais au crayon et à l’apéro!
