Etape 1 Préchauffer le four à 175°C (thermostat 6).
Etape 2 Ouvrir chaque pain en deux en faisant attention de ne pas percer ni le dessus ni le dessous.
Etape 3 Faire griller brièvement les pignons à sec.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger à la main la viande hachée, les échalotes finement émincées, les tomates, les épices, sel et poivre, l'huile d'olive et le persil. Ajouter les pignons.
Etape 5 Farcir chaque pain de cette préparation.
Etape 6 Garnir une plaque de papier sulfurisé et y installer les pains farcis.
Etape 7 Enfourner pour environ 15 minutes ; 20 si vous aimez la viande davantage cuite.
Etape 8 Couper chaque arayess en deux et servir sans attendre avec une salade fattouche ou du boulgour.
Etape 9 Facultatif : Mélanger 3 cuillères à soupe de tahiné avec 2 cuillères à soupe de jus de citron et diluer le tout avec de l'eau fraîche jusqu'à obtention d'une sauce onctueuse mais liquide. Proposer en accompagnement des pains farcis.
