Etape 1 Dans un plat à paëlla, faire revenir les piments et les piler avec l'ail dans un mortier.
Etape 2 Ajouter un peu de sel.
Etape 3 Faire revenir dans la même huile le chou et les pommes de terre, y ajouter le hachis d'ail et de piment.
Etape 4 Ensuite, verser la quantité d'eau nécessaire pour que les aliments effleurent la surface et laisser sur le feu environ 10 min.
Etape 5 Puis, incorporer le poisson par ordre de texture et de fermeté.
Etape 6 Ajouter le safran, laisser cuire le poisson pendant 10 à 12 min et passer le bouillon. Saler.
Etape 7 Dans une casserole à part, faire revenir le riz dans un peu d'huile et y ajouter le bouillon de poisson. Laisser sur le feu 20 min et éteindre.
Etape 8 Laisser reposer environ 5 minutes avant de servir.
