Etape 1 Couper la queue des artichauts et couper la base afin que les artichauts soient stables. Frotter la base coupée avec le citron. Couper le haut des feuilles.
Etape 2 Plonger les artichauts dans une casserole d'eau bouillante salée. Laisser cuire 35 minutes.
Etape 3 Eplucher et hacher finement l'ail et les oignons. Couper les olives en morceaux.
Etape 4 Dans une poêle, faire revenir les oignons avec l'ail, les pignons de pin et un peu d'huile d'olive. Mélanger et faire revenir jusqu'à légère coloration.
Etape 5 Ajouter la viande hachée et les herbes de Provence. Bien mélanger et laisser cuire 5-10 minutes le temps de cuire la viande.
Etape 6 Verser la farce dans un saladier, ajouter le fromage blanc, les olives, l'oeuf, saler, poivrer et mélanger.
Etape 7 Lorsque les artichauts sont cuits, écarter les feuilles du milieu pour ôter tous le foin. Attention à ne pas vous brûler. Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 8 Farcir les artichauts puis les placer sur une plaque recouverte de papier cuisson.
Etape 9 Enfourner 15 minutes.
