Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Rincer et éplucher les asperges puis couper les talons.
Etape 2 Enrouler 1 à 2 tranches de bacon autour de chaque asperge de sorte à les recouvrir en ne laissant que la tête dépasser.
Etape 3 Dérouler la pâte feuilletée et la couper en bandes (idéalement autant de bandes qu'il y a d'asperges). Enrouler une bande de pâte autour de chaque asperge, en collant bien chaque extrémité pour que la bande de pâte ne se décolle pas à la cuisson.
Etape 4 Déposer les feuilletés sur une plaque recouverte de papier cuisson en les espaçant légèrement. Badigeonner de jaune d'oeuf.
Etape 5 Enfourner 20 minutes.
