Etape 1 Faire cuire les asperges à l'eau ou à la vapeur de manière à ce qu'elles restent fermes. Les rafrâichir sous l'eau froide pour préserver leur couleur.
Etape 2 Réaliser une sorte de pâte, aussi souple que possible, en écrasant dans un bol beurre et parmesan.
Etape 3 Enrouler chaque tranche de jambon autour de 2 asperges.
Etape 4 Disposer les asperges bien serrées dans un plat ou sur une tôle garnie de papier sulfurisé et répartir la pâte de parmesan (avec une spatule ou le dos d'une cuillère).
Etape 5 Faire gratiner quelques minutes sous le grill bien chaud, sans trop s'éloigner du théâtre des opérations...
Etape 6 Servir (2 fagots par personne) sur un lit de roquette assaisonnée d'huile d'olive et vinaigre balsamique.
