Etape 1 Vous pouvez varier les fruits, (abricots prunes, pommes, poires...).
Etape 2 Le coulis est facultatif, mais ça donne du goût et de la consistance.
Etape 3 Préparation :
Etape 4 Dans une casserole, verser l'eau, le sucre de canne liquide, quelques zestes de citrons, la 1/2 gousse de vanille (coupée dans le sens de la longueur, et le jus d'orange.
Etape 5 Porter à ébullition, et faire bouillir pendant 5 minutes jusqu'à l'obtention d'un sirop.
Etape 6 Pendant ce temps, éplucher les fruits en beaux quartiers, en enlevant la peau.
Etape 7 Passer les 2 sachets de coulis sous l'eau tiède, de façon à les décongeler.
Etape 8 Disposer vos 3 feuilles de gélatine, dans un bol d'eau froide, pendant 5 minutes.
Etape 9 Déposer les fruits et le coulis dans le sirop, et faire chauffer pendant 10 minutes, pour ramollir les fruits.
Etape 10 Égoutter les feuilles de gélatines.
Etape 11 Enlever les fruits du mélange, et les déposer sur du papier absorbant.
Etape 12 Filtrer le mélange, pour enlever les petits morceaux de fruits et les zestes.
Etape 13 Vérifier que le mélange n'est pas trop chaud (il ne doit surtout pas bouillir!), et incorporer, délicatement, les feuilles de gélatine.
Etape 14 Mélanger délicatement, jusqu'à ce que la gélatine soit totalement fondue.
Etape 15 Dans de beaux verres, disposer quelques quartiers de fruits, puis le mélange, quelques feuilles de menthe fraîche (ou de basilic), et de nouveau, le mélange et les fruits.
Etape 16 Faites vous plaisir... la disposition des fruits est importantes pour le coté visuel!
Etape 17 Placer au frigo, au minimum 4 heures.
