Etape 1 Laver et essorer la salade.
Etape 2 Recouvrer vos assiettes avec les feuilles.
Etape 3 Garnir avec 1 tranche de foie gras, 3 magrets disposés en corolle, 3 gésiers, des noix et des tomates cerise pour donner un air de fête à vos assiettes.
Etape 4 Couper les toasts de pain brioché en triangle, à conserver dans une assiette avant de servir.
Etape 5 Faire la vinaigrette avec une réduction de vinaigre balsamique dans du jus d'orange, ajouter le sel et le poivre du moulin puis l'huile d'olive.
