Etape 1 Dans une assiette, étalez le mesclun et la roquette.
Etape 2 Coupez le melon en deux, épépinez-le et détaillez avec une cuillère parisienne de petites boules de melon que vous replacerez ensuite dans leur peau.
Etape 3 Faites de petites brochettes de tomate-mozzarella sur des cure-dents que vous piquerez ensuite sur le pourtour du melon.
Etape 4 Ajoutez sur le lit de salade le jambon de Parme coupé en chiffonade, le melon piqué de brochettes.
Etape 5 Faites une vinaigrette avec l'huile d'olive, le vinaigre balsamique, la moutarde à l'ancienne et le basilic. Arrosez la salade et les brochettes avec cette sauce.
