Etape 1 Dans une grande assiette, disposez au centre le céleri. Faites une couronne autour avec les carottes râpées, puis une autre couronne de la même manière avec le taboulé.
Etape 2 Râpez un peu de parmesan et dispersez-le sur le tout, découpez la mozzarella en morceaux et faites de même.
Etape 3 Ciselez la menthe et la coriandre, puis dispersez-les sur la préparation. Salez (très peu), poivrez et ajoutez un peu de paprika pour décorer l'assiette.
Etape 4 Parsemez quelques flocons d'avoine sur le tout et arrosez d'un filet d'huile d'olive à ailée.
Etape 5 En voilà une belle assiette ! Bon appétit !
