Etape 1 Faites cuire les pommes de terre épluchées dans de l’eau salée pendant environ 30 mn.
Etape 2 Otez la membrane transparente qui recouvre le rognon, ouvrez-le en deux et retirez les parties blanches avec un petit couteau. Coupez-le en gros dés.
Etape 3 Chauffez l’huile d’arachide dans une poêle et saisissez-y les dés de rognon 3 mn à feu vif. Laissez-les égoutter pendant 10 mn dans une passoire.
Etape 4 Mettez la salade lavée et essorée dans un saladier. Faites rissoler les lardons dans une poêle sans matière grasse. Réservez au chaud.
Etape 5 A leur place, faites sauter 4 à 5 mn les dés de rognon et les échalotes hachées dans le beurre chaud. Salez et poivrez.
Etape 6 Hors du feu, flambez avec une cuillerée de cognac et mettez-les avec les lardons.
Etape 7 Versez cognac et vin dans la poêle, faites bouillir et flambez. Ajoutez le fond de veau et cuisez 2 mn. Hors du feu, incorporez l’huile de noix en fouettant.
Etape 8 Mélangez la salade, les pommes de terre tièdes coupées en tranches, les lardons et rognons. Arrosez de sauce chaude, parsemez de ciboulette et servez.
