Etape 1 Faire cuire dans une poêle la pomme coupée en lamelle avec du beurre 1/2 sel.
Etape 2 Mixer les noix et les noisettes grossièrement.
Etape 3 Faire cuire dans une poêle anti-adhésive les bacon coupé en lamelles.
Etape 4 Mettre au toaster le pain, à la sortie faire couler un filet d'huile d'olive.
Etape 5 Tartiner le pain avec le carré frais, coupé-le en deux et déposer-le dans une assiette sur un lit de salade (vinaigrette aux noix).
Etape 6 Mettre les morceaux de pommes autour de l'assiette et déposer en chiffonnade le bacon sur le pain.
