Etape 1 Pour la crème d'Assidah : à faire deux jours avant : bien nettoyer le zgougou s'il n'est pas moulu puis laisser sécher sur un chiffon jusqu'à séchage total.
Etape 2 Le jour même : faire tremper le zgougou une bonne heure. Enlever le zgougou de l'eau avec un tamis puis le passer au mixeur jusqu'à obtention d'une pâte.
Etape 3 Passer cette pâte ou le zgougou déjà moulu dans un tamis (je conseille plutôt un chiffon très fin) et presser au maximum dans un grand saladier en faisant passer les 1,8 l d'eau petit à petit pour extraire un jus qui sortira de la couleur de la crème. Continuer l'opération jusqu'à ce que l'eau éclaircisse.
Etape 4 Récupérer ce jus et le mettre dans un grande marmite (type cocotte-minute).
Etape 5 Mettre sur feu doux puis sans jamais arrêter de remuer, ajouter peu à peu la farine, le sucre puis la maizena.
Etape 6 Lorsque le mélange s'épaissit (même texture qu'une crème patissière), ajouter l'eau de rose et continuer à remuer pendant environ 2 minutes pour bien faire pénetrer le dernier ingrédient.
Etape 7 Versez cette crème dans des bols (en verre de péférence).
Etape 8 Laisser refroidir.
Etape 9 Pour la crème patissière : faire bouilir le lait.
Etape 10 Dans un saladier, mélanger 4 jaunes d'oeufs avec le sucre puis incorporer l'amidon et mélanger à nouveau.
Etape 11 Ajouter ce mélange au lait (sur feu doux) tout en remuant puis ajouter enfin l'eau de rose.
Etape 12 Napper l'assidat avec la crême patissière et laisser refroidir.
Etape 13 Enfin, parsemer environ d'1 mm de poudre d'amandes, de pistaches ou décorer selon votre goût avec des noix, amandes grillées, etc.
