Etape 1 Décortiquez et mixer les noix.
Etape 2 Couper le munster en 6, passer chacun des quartier de fromage dans une assiette avec 2 oeufs battus, puis dans les noix mixés.
Etape 3 Réserver sur la plaque de la lèchefrite, recouverte d'un papier sulfurisé.
Etape 4 Recommencer la même procédure avec la bûche de chèvre et les graines de sésame préalablement grillées (ou achetées déjà grillées).
Etape 5 Recommencer avec le camembert et la panure simple MAIS paner 2 fois, c'est à dire recommencer l'opération aprés un premier passage dans la panure.
Etape 6 Enfourner le tout 10 minutes sous le grill.
Etape 7 Préparer une vinaigrette assez forte et mélanger à la mâche.
Etape 8 Faire griller le bacon à la poêle.
Etape 9 Dresser les assiettes avec la mâche au milieu, le bacon, les fruits secs et les fromages chauds (attention, ça refroidit rapidement).
