Etape 1 Paner les escalopes avec la chapelure et un oeuf et les faire cuire. Garder au chaud.
Etape 2 Faire griller les graines et pignons dans une poêle en les remuant pour qu'elles soient bien dorées.
Etape 3 Préparer les assiettes :
Etape 4 disposer la salade mélangée ajouter les graines, les tomates coupées en quatre, les oeufs durs coupés et les pommes de terre en tranches.
Etape 5 Rajouter les dés de viande (chauds ou froids).
Etape 6 Préparer la vinaigrette avec l'huile, le vinaigre et la moutarde. La verser juste avant de servir les assiettes.
