Etape 1 Brochettes crevettes et ananas :
Etape 2 Couper chaque tranche d'ananas en 4.
Etape 3 Décortiquer les crevettes (en laissant la queue ça fait plus beau).
Etape 4 Intercaler sur chaque pic à brochettes 2 crevettes et 2 morceaux d'ananas.
Etape 5 Faire dorer les brochettes à la poêle dans une noix de beurre. Saler et poivrer. (pour les amateurs il est possible d'ajouter un peu de curry). Servir chaud.
Etape 6 4 Brochettes de champignons farcis et tomates-cerise :
Etape 7 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Ôter les queues des champignons et farcir les "chapeaux" avec la chair à saucisse. Les mettre dans un plat et arroser d'un filet d'huile d'olive.
Etape 8 Faire cuire au four pendant 15 min. Laisser refroidir. Intercaler sur chaque pic à brochette 2 champignons farcis et 2 tomates-cerise. Réchauffer au four avant de servir chaud.
Etape 9 4 Brochettes de boulettes de bœuf et courgette :
Etape 10 Couper la courgette en cubes assez gros et les faire cuire 3 à 5 min à la vapeur ou dans l'eau bouillante de manière à ce qu'ils restent bien fermes.
Etape 11 Dans un saladier écraser à la fourchette, le bœuf avec l'œuf, la mie de pain et les sauces. Saler et poivrer. Faire 8 boulettes assez grosses et bien compactes de manière à ce qu'elles tiennent sur les pics.
Etape 12 Faire cuire les boulettes à la poêle pendant 10-15 min (il est possible de les faire cuire au four également). Laisser refroidir.
Etape 13 Intercaler sur chaque pic à brochettes 2 boulettes de bœuf et 2 cubes de courgette. Réchauffer au four avant de servir chaud.
Etape 14 4 Brochettes basques (chorizo, fromage de brebis, jambon cru abricots secs) :
Etape 15 Couper 4 cubes de fromage de brebis et 4 lamelles larges de jambon cru. Enrouler chaque cube de fromage dans une lanière de jambon.
Etape 16 Couper les abricots en 2. Mettre sur chaque pic à brochettes un cube de fromage enroulé dans le jambon, un demi-abricot et 1 rondelle de chorizo. Ces brochettes sont servies froides.
