Etape 1 Chauffer l'huile pour la friture.
Etape 2 Laver, essuyer et couper l'aubergine en dés de 2 cm de côté et les jeter dans l'huile chaude. Faire frire jusqu'à ce qu'ils soient dorés. Egoutter sur du papier absorbant.
Etape 3 Couper grossièrement la tomate et hacher l'oignon. Chauffer l'huile et y jeter dans l'ordre : les oignons, le cumin, les tomates, le curcuma, le piment, la coriandre, le sel et l'eau sans cesser de remuer. Incorporer les dés d'aubergine. Mélanger et laisser réchauffer 5 minutes.
Etape 4 Saupoudrer de garam massala au dernier moment.
