Etape 1 - Préchauffer le four à 180°, thermostat 6.
Etape 2 - Monder les tomates, les épépiner, les concasser; mélanger à une poignée de thym, et réserver.
Etape 3 - Couper les côtés des aubergines sur une largeur de 2 cm de manière à obtenir un légume de forme +/- rectangulaire; couper également la base pour que le légume repose sur le plan de travail. Couper les aubergines sur le plan horizontal en lamelles de 1 cm.
Etape 4 - Faire cuire les poivrons au four pendant 15 à 20 min; enlever la peau une fois cuits. Les passer au mixeur accommpagné d'une cuillère à soupe d'huile d'olive, 1/2 gousse d'ail et une feuille de basilic par poivron.
Etape 5 - Ecraser quelques gousses d'ail sur la plaque du four, saupoudrer de thym en branche. Disposer les lamelles d'aubergines sur la plaque du four, arroser d'un trait d'huile d'olive, et laisser cuire 10 min.
Etape 6 - Couper des tranches de mozzarella de 1 cm de largeur. Ajouter une cuillère à soupe de préparation de tomates sur la tranche d'aubergine, ajouter la tranche de mozzarella. Réenfourner sur position grill jusqu'à ce que la mozzarella ait fondu, voire gratiné selon votre goût.
Etape 7 - Servir chaud accompagné des coulis de poivrons présentés séparément ainsi que de la tapenade.
