Etape 1 Faire cuire le riz.
Etape 2 Préparer la sauce.
Etape 3 Mélanger dans un bol, la sauce de soja, l'eau, le saké. Ajouter le bouillon et poivrer.
Etape 4 Préparer la fécule de pommes de terre en ajoutant les deux cuillères d'eau. Bien mélanger.
Etape 5 Couper les aubergines en blocs de la taille d'une petite bouchée.
Etape 6 Dans une poêle huilée et bien chaude, faire frire les aubergines jusqu'à ce qu'elle s'assouplissent.
Etape 7 Les réserver dans un plat.
Etape 8 Sur feu fort et poêle bien chaude : faire frire la viande. La poivrer si vous aimez le poivre. Quand elle devient brune, ajouter l'ail. Bien mélanger. Ajouter ensuite le tonbanjam et le tenmenjam. Bien mélanger.
Etape 9 Ajouter la sauce à la viande. Laisser mijoter une minute en remuant.
Etape 10 Ajouter les aubergines au tout. Laisser mijoter une minute.
Etape 11 Remuer le mélange de fécule de pommes de terre pour qu'il soit bien liquide. Ajouter-le par petites doses et en plusieurs fois au tout en remuant bien.
Etape 12 Le tout doit s'épaissir un peu. Si trop épais, ajouter de l'eau. Si trop liquide, ajouter un peu de fécule.
Etape 13 Pour finir, ajouter l'huile de sésame sur feu doux, remuer et servir aussitôt.
