Etape 1 Coupez le haut des aubergines. Faites des entailles peu profondes dans la peau des aubergines sur toute leur longueur (pour en enlever l'amertume lors de la cuisson).
Etape 2 Coupez-les en deux dans le sens de la longueur. Recoupez-les en deux dans le sens de la longueur. Ensuite coupez les bandes ainsi obtenues en deux dans le sens de la largeur. Vous devez arriver a des tronçons un peu longs.
Etape 3 Faites revenir les morceaux d'aubergine dans l'huile pendant environ 5 mn de chaque côté dans une grande poêle à feu moyen-doux.
Etape 4 Lorsque les aubergines sont un peu cuites et tendres, faites-les mijoter 15 minutes dans une casserole contenant l'eau, le dashi no moto, le mirin et le sucre.
Etape 5 Égouttez et servez chaud/tiède avec du riz blanc.
