Etape 1 Faire chauffer l'huile dans la bassine à friture.
Etape 2 Laver, essuyer l'aubergine, la couper en dés de 2x2 cm, les jeter dans l'huile chaude et les faire frire jusqu'à coloration blond doré.
Etape 3 Les disposer sur du papier absorbant. Couper la tomate en petits dés, éplucher l'oignon et l'émincer.
Etape 4 Faire chauffer 1 cuillerée à soupe d'huile dans une poêle, y faire fondre les oignons, ajouter le cumin antillais, puis les dés de tomate, mélanger.
Etape 5 Ajouter le curcuma, le piment, la coriandre et le sel, et 1 cuillerée à soupe d'eau. Ajouter les dés d'aubergines frits, bien remuer. Laisser chauffer quelques minutes.
Etape 6 Ajouter au dernier moment la pincée de garam massala.
