Etape 1 Peler, couper en petits dés le concombre et les pommes. Faire dégorger le concombre au frais, mélangé aux pommes.
Etape 2 Mélanger la crème, les petits-suisses et la verveine coupée finement.
Etape 3 Ajouter les graines de pavot, du sel et du poivre.
Etape 4 Réserver au frais durant au moins 2 heures.
Etape 5 Couper les crêpes en 4 parts.
Etape 6 Mélanger les préparations.
Etape 7 Faire chauffer dans une petite poêle une part de crêpe pour assouplir la pâte.
Etape 8 Faire un petit nid dans la main avec la crêpe et remplir d'une cuillère à soupe du mélange.
Etape 9 Fermer l'aumônière avec 2 brins de ciboulette.
Etape 10 Placer dans un grand plat ou sur une plaque que l'on peut réserver au frais avant de servir.
Etape 11 Servir 2 ou 3 ballotins par personne.
