Etape 1 Coupez votre pomme en 4 tranches de 1 cm d'épaisseur environ (on enlève le trognon, puis le dessus et le dessous, avant de couper la pomme en quatre tranches horizontales).
Etape 2 Les faire cuire à la poêle beurrée jusqu'à ce qu'elles soient légèrement caramélisées.
Etape 3 Les faire flamber au Porto ou au calvados.
Etape 4 Pendant ce temps, disposez dans l'assiette 2 tranches de jambon de façon à faire une croix.
Etape 5 Y mettre au centre la tranche de pomme flambée puis la tranche de foie gras.
Etape 6 Fermez l'aumonière avec la ciboulette et décorez d'un peu de persil.
Etape 7 Servir tiède ou froid.
