Etape 1 Pocher les escalopes de saumon dans un court-bouillon. Les égoutter et les couper en dés.
Etape 2 Disposer dans un plat.
Etape 3 saler, poivrer.
Etape 4 Arroser d'huile d'olive, de jus de pamplemousse et de jus de citron.
Etape 5 Couvrir d'un film plastique et laisser mariner au moins 1h au réfrigérateur.
Etape 6 Egoutter en réservant la marinade.
Etape 7 Fouetter la crème très froide en chantilly, puis incorporer 2 c à s de marinade et les dés de saumon marinés.
Etape 8 Poivrer légèrement.
Etape 9 Répartir cette mousse sur chaque tranche de saumon fumé.
Etape 10 Former un petit baluchon et le lier avec 2 brins de ciboulette.
Etape 11 Présenter les aumonières parsemées d'oeufs de saumon.
Etape 12 Servir bien frais.
