Etape 1 La veille : préparer les aumonières
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (Thermostat 6).
Etape 3 Enlever le gras du jambon, le couper en morceaux et le garder.
Etape 4 Couvrir une plaque de cuisson de papier sulfurisé, y dresser les tranches de jambon, les recouvrir d'un autre papier sulfurisé et disposer dessus une autre plaque de cuisson afin de bien les comprimer pour éviter qu'elles n'ondulent.
Etape 5 Glisser le tout dans le four et sécher les tranches 7 minutes dans le four. La cuisson terminée, sortir le tout et laisser le jambon refroidir sur la plaque à température ambiante, elles doivent être croustillantes.
Etape 6 Eplucher les poires et les couper en petits dés.
Etape 7 Faire fondre les morceaux de gras du jambon dans une poêle anti-adhésive. Quand ils deviennent transparents, ajouter les dés de poire tout en remuant bien. Laisser colorer légèrement et poivrer.
Etape 8 Mettre dans un plat et laisser refroidir à température ambiante.
Etape 9 Disposer 8 carrés de pâte sur une plaque de cuisson, les badigeonner d'un peu d'huile de noisette avec un pinceau, puis superposer sur chacun un second carré.
Etape 10 Mettre 1 bonne cuillère à café de dés de poire au centre des carrés, humidifier les côtés de pâte d'huile de noisette et rabattre les angles vers le centre pour former une sorte d'étoile. Bien presser pour les maintenir collés.
Etape 11 Mettre au frigo les aumonières (pas le jambon !) sans les couvrir.
Etape 12 Le jour même:
Etape 13 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6) et sortir les ravioles du frigo.
Etape 14 Glisser la plaque de cuisson dans le four préchauffé et laisser cuire les aumonières 8 minutes.
Etape 15 Pendant ce temps, préparer la sauce d'accompagnement: couper le roquefort en petits morceaux et les faire chauffer avec la crème liquide.
Etape 16 Laisser réduire de moitié à petits bouillons sans cesser de remuer. Poivrer en fin de cuisson.
Etape 17 Dresser les aumonières de poire sur les assiettes, ajouter la sauce au roquefort tout autour et disposer les tranches de jambon de bayonne cassées en 2.
Etape 18 Servir aussitôt.
