Etape 1 Commencer par préparer la pâte à galettes :
Etape 2 Mélanger les 2 farines et le sel, ajouter l'œuf puis le lait. Bien mélanger le tout.
Etape 3 Faire les galettes en graissant la poêle avec un peu d'huile.
Etape 4 Pour la garniture :
Etape 5 Découper les feuilles de poireau dans le sens de la longueur pour en faire des petites bandes de 5 millimètres de large et en mettre 4 de côté, elles serviront à fermer les aumonières.
Etape 6 Faire bouillir de l'eau dans 1 casserole et plonger ces bandelettes 5 min dedans pour les assouplir.
Etape 7 Éplucher la 1/2 pomme et la couper en petits morceaux que l'on met dans 1 saladier; les arroser avec le jus du citron.
Etape 8 Dans ce saladier, ajouter le concombre épluché et coupé en petits morceaux, les bandes de poireau restantes coupées menu, la crème fraîche, l'estragon, le sel et le poivre. Bien mélanger le tout.
Etape 9 Couper chaque bâtonnet de surimi en tranches d'1 centimètre d'épaisseur.
Etape 10 Sur chaque galette, mettre en tas 1/4 de la garniture, et dessus 4 rondelles de surimi.
Etape 11 Fermer l'aumônière en se servant d'une bandelette de poireau et la nouer.
Etape 12 Servir sur assiette avec un mélange de salades vertes. On peut décorer avec le reste des tranches de surimi.
