Etape 1 Epluchez et coupez les pommes de terre en rondelles d’1 cm d’épaisseur environ. Faites-les cuire au cuit vapeur en surveillant qu’elles restent croquantes (10 min environ).
Etape 2 Pendant ce temps, plongez les feuilles de chou vert dans une casserole d’eau bouillante salée, pendant 5 minutes, puis égouttez-les et passez-les à l’eau froide.
Etape 3 Faites cuire le haddock dans une casserole de lait chaud pendant 5 mn, puis coupez-le en morceaux.
Etape 4 Une fois les pommes de terre cuites, garnissez-en chaque feuille de chou, ajoutez les morceaux de
Etape 5 haddock et la ciboulette hachée et refermez la feuille en aumônière autour de son contenu.
Etape 6 Faites cuire les 4 aumônières au cuit vapeur pendant 15 mn en ayant pris soin de les maintenir fermée à l’aide d’une ficelle de cuisine.
Etape 7 Servez les aumônières chaudes, accompagnées d’un jus de citron et de fromage blanc maigre.
