Etape 1 Monter la crème fleurette en chantilly.
Etape 2 Ajouter délicatement le Carré Frais, ainsi qu'une pointe de raifort (selon votre goût).
Etape 3 Saler et poivrer à votre goût.
Etape 4 Ajouter les oeufs de poisson.
Etape 5 Etalez vos tranches de thon fumé.
Etape 6 Tartiner une à deux cuillères à soupe de préparation au Carré Frais sur le thon.
Etape 7 Replier les tranches de thon, autour de la préparation au Carré frais, en forme d'aumônières.
Etape 8 Refermer, en nouant un brin de ciboulette.
