Etape 1 Préchauffer votre four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Porter le lait à ébullition, puis y plonger le haddock pour le pocher pendant 5 min. L'égoutter, puis lui retirer la peau et le détailler en lanières épaisses.
Etape 3 Etaler les feuilles de brick, puis les garnir de 50 g de choucroute cuite chacune. Répartir les lanières de haddocks entre les bricks, puis les refermer en aumônière. Lier les aumônières avec les brins de ciboulettes, puis les déposer sur la plaque de votre four préalablement beurrée.
Etape 4 Faire fondre du beurre puis en badigeonner les aumônières et les mettre à dorer au four pendant 15 min environ.
Etape 5 Pendant ce temps, préparer une sauce indienne :
Etape 6 Peler et hacher les échalotes.
Etape 7 Verser le vin blanc dans une casserole, puis le faire réduire de moitié avec les échalotes sur feu modéré. Incorporer ensuite la crème, puis saupoudrer de curry (à votre goût). Saler et poivrer.
Etape 8 Laisser épaissir sur feu doux, puis sortir les aumônières du four et les servir à l'assiette, nappée de sauce.
