Etape 1 Faire revenir l'autruche dans de l'huile d'olive et assaisonner (sel et poivre), la viande doit encore être legerement rosée.
Etape 2 Dans une autre casserole, préparer la sauce tomate : couper les tomates en quartiers (avec ou sans la peau), faire revenir une dizaine de minute dans de l'huile d'olive, ail, 1/2 oignon, sel + poivre, 1 feuille de laurier, du thym, du basilic...
Etape 3 Cuire l'aubergine et la courgette en ratatouille.
Etape 4 Napper la viande de sauce tomate et servir la ratatouille a part. Vous pouvez accompagner le tout de frites si vous le souhaitez ou de patates douces pour rajouter encore à l'exotisme.
