Etape 1 Couper les avocats en deux et ôter le noyau. Enlever la pulpe sans percer les écorces.
Etape 2 Dans le bol mixeur mettre la chair des avocats avec le jus des citrons verts et le sucre glace.
Etape 3 Mixer pour obtenir une crème lisse et onctueuse.
Etape 4 Réfrigérer cette crème durant 15 min puis remettre cette crème dans les coques d'avocat.
Etape 5 Eplucher les kiwis et les couper en rondelles.
Etape 6 Placer une boule de sorbet au citron vert sur les demi-avocats.
Etape 7 Garnir avec les rondelles de kiwi, les grains de raisin noir et les grappes de groseilles.
Etape 8 Terminer la décoration avec des feuilles de menthe.
