Etape 1 SAUCE (à ajouter sur chaque part) :
Etape 2 - 1 jus de citron, un peu de sel
Etape 3 - 1 racine de gingembre râpé
Etape 4 - 1 pot de crème épaisse
Etape 5 - 1 à 2 bottes de ciboulette coupée fine pour colorer la sauce
Etape 6 - Bien mélanger tous les ingrédients de la sauce et servir froid en entrée
Etape 7 Préparation :
Etape 8 A superposer dans un plat :
Etape 9 Avocats découpés en morceaux et arrosés de citron.
Etape 10 Miettes de crabe éparpillées sur les avocats.
Etape 11 Gingembre épluché et râpé sur le crabe.
Etape 12 Oeufs émiettés finement.
Etape 13 Oeufs de lump à parsemer sur le tout.
Etape 14 (ajouter citron et gingembre selon goût).
