Etape 1 Émincer l'oignon et l'ail.
Etape 2 Oter les pépins des piments et des poivrons et les trancher en petits dés.
Etape 3 Faire revenir le tout dans l'huile à la poêle dix bonnes minutes puis rajouter la viande coupée en morceaux, les herbes, le sel et le piment fort.
Etape 4 Faire sauter le tout puis mouiller avec un verre d'eau ou de bouillon.
Etape 5 Laisser mijoter à couvert 45 ou 60 min.
Etape 6 Une dizaine de minutes avant la fin de la cuisson ôter le couvercle pour que le jus accumulé s'évapore.
Etape 7 Accompagner ce plat de pommes de terre cuites ou bouillies.
