Etape 1 Trempez les haricots dans l'eau pendant une nuit.
Etape 2 Transférez-les dans une casserole et couvrez d'eau. Laissez bouillir l'eau pendant 1 ou 2 minutes.
Etape 3 Égoutez-les pour jeter l'eau pleine de particules.
Etape 4 Reversez 4 verres d'eau.
Etape 5 Une fois que l'eau commence à bouillir, baissez le feu et laissez les bien cuire plus de 1 ou 2 heures en rajoutant parfois de l'eau, autant que nécessaire, pour garder la quantité lorsque les haricots deviennent très très mous (à tel point qu'on peut les écraser sans force entre les doits), ajouter 1/3 du sucre et remuez.Répétez encore deux fois en remuant sans cesse pour que le fond de casserole ne brûle pas.
Etape 6 Goûtez un peu, ajoutez un peu de sel.
Etape 7 Servez dans des assiettes creuse, décorez avec un peu de crème chantilly si vous voulez. Prenez avec le thé vert.
