Etape 1 Traditionnellement, l'aïoli se prépare dans un mortier en pierre et se monte en pommade. Lorsqu'une fille se mariait, sa mère lui offrait le traditionnel mortier en marbre ou en granit, le pilon est le plus souvent en bois d'olivier.
Etape 2 Pour ma part j'ai opté pour la facilité, et je ne fait que présenter l'aïoli dans le mortier. Si vous avez de bons biscotos, libre à vous d'essayer la recette de façon traditionnelle.
Etape 3 Peler et dégermer l'ail.
Etape 4 Le mixer avec le jaune d'œuf, le sel, et le pain rassi que vous aurez préalablement imbibé d'eau et bien essoré.
Etape 5 Cette étape est très importante.
Etape 6 Le pain doit absolument être très rassi, bien mouillé et puis bien bien essoré entre vos mains.
Etape 7 Il ne doit pas rester d'eau sinon l'aïoli ne montera pas, pareil si le pain n'est pas rassi.
Etape 8 Ajouter un peu d'huile d'olive, la pommade est prête.
Etape 9 La monter ensuite au fouet électrique en incorporant progressivement l'huile d'olive jusqu'à obtenir la quantité voulue.
Etape 10 Mettre à cuire les légumes et le poisson avant de préparer l'aïoli et servir les légumes, oeufs et poisson bien chauds.
