Etape 1 Vous munir d'un faitout ou encore mieux d'une cocotte en fonte et y mettre de l'huile d'olive (assez généreusement).
Etape 2 Disposer dans le fond du plat de manière uniforme en couches successives : l'oignon et l’échalote émincé, puis les tomates coupées en rondelles sans les superposer (il faut que les oignons soient recouverts)et mettre un peu de sel.
Etape 3 Disposer ensuite le bouquet garni au-dessus des tomates (en étalant toujours les feuilles de laurier, les brins de thym).
Etape 4 Recouvrez de rondelles de pommes de terre (épluchées) en évitant de les superposer entre elles.
Etape 5 Presser la 1ère gousse d'ail et étaler sur les pommes de terre, saler et poivrer cette couche.
Etape 6 Recouvrir généreusement d'une 1ère couche haricots plats lavés (coupez-les si certains sont trop longs).
Etape 7 Presser et étaler les 2 autres gousses d'ail, saler et poivrer selon votre goût.
Etape 8 Mettre par-dessus le reste des haricots.
Etape 9 Mettre le couvercle et laisser cuire à feu moyen durant 40 min sans jamais remuer (même au moment de les servir), les légumes cuisent à l'étouffée.
