Etape 1 La veille faire dessaler la morue si besoin, et cuire les bulots.
Etape 2 Le lendemain préparer les légumes. Eplucher pommes de terre et carottes, défaire le chou fleur.
Etape 3 Cuire les légumes à la cocotte-minute le temps indiqué pour chaque légume.
Etape 4 Réserver dans un plat.
Etape 5 Faire l'aïoli :
Etape 6 écraser la ou les gousses d'ail dans un bol puis monter une mayonnaise : fouetter les jaunes d'oeuf avec l'huile jusqu'à ce que la sauce monte. Assaisonner. Mettre au frais jusqu'au moment de servir.
Etape 7 Cuire la morue ou le cabillaud au court bouillon.
Etape 8 Peut se manger froid. Sinon faire réchauffer les légumes.
Etape 9 Présenter le poisson au milieu du plat entouré des légumes sans oublier les oeufs durs, les bulots, et l'aïoli...
