Etape 1 Dessaler la morue 48 heures.
Etape 2 Le jour même préparer l’aïoli :
Etape 3 Dans un bol, mettre l'ail écrasé, le jaune d'oeuf, la moutarde, sel et poivre, mélanger et monter avec l'huile en mayonnaise, puis finir de monter avec le fromage blanc. Réserver au frigo.
Etape 4 Mettre le chou fleur, les carottes et les œufs dans le premier panier du cuit-vapeur. Faire cuire 20 minutes.
Etape 5 Ajouter le 2ème panier avec les brocolis, haricots verts et pommes de terre. Faire cuire 15 minutes.
Etape 6 Pendant ce temps préparer la morue : la peler et enlever les arêtes.
Etape 7 Ajouter dans le 2ème panier (ou 3ème suivant modèle de cuit-vapeur)la morue. Faire cuire 6 minutes.
Etape 8 Dresser dans les assiettes avec l’aïoli.
Etape 9 Bon appétit !
