Etape 1 NB : Cette recette ne tient pas compte de la préparation des babas. Elle est faite pour utiliser les restes de petits babas de réceptions.
Etape 2 Il ne convient pas d'utiliser des morceaux de gros babas pour mettre dans le Limocello, il se démèleraient. Mais n'importe quelle taille de baba (rentrant dans un récipent bien fermé, peut convenir)tout en sachant que les proportions sont données pour des babas de la taille d'un gros bouchon de champagne.
Etape 3 Déposer les babas dans un récipient pouvant fermer hermétiquement (bocal ou boîte plastique). Faire chauffer le Limoncello avec le sucre jusqu'à consistance d'un sirop fluide.
Etape 4 NB : Vous pouvez acheter le Limoncello, ou le faire vous même en faisant mariner des écorces de 6 citrons (non traités!) dans 1/2 l d'alcool à 90° (15 jours dans l'obscurité), en pesant les écorces et en rajoutant leur poids de sucre à l'alcool parfumé, une fois filtré.
Etape 5 La proportion d'eau nécessaire pour alonger le Limoncello à 90° et le sucre est affaire de goût ... Je conseille un grand verre d'eau (1/4 l).
Etape 6 Verser une partie du sirop au Limoncello sur les babas. Laisser boire les gâteaux, une nuit.
Etape 7 Le lendemain, verser le reste du sirop en faisant en sorte que le liquide arrive un peu plus haut que les gâteaux. Si besoin, refaire un peu de sirop pour bien baigner le tout. Fermer hermétiquement le récipient.
Etape 8 "Oublier" les babas dans le sirop, 6 à 12 jours. Quand ils sont bien marinés, déguster avec ou sans crème chantilly. C'est délicieux, même nature.
Etape 9 NB: le sirop restant dans le bocal, après usage des babas, peut être utilisé dans la pâtisserie ou pour parfumer yaourts et ricotta.
