Etape 1 Travailler le beurre avec la sucre, le sucre vanillé et la pincée de sel. Ajouter ensuite les oeufs un à un en continuant de travailler la pâte. puis ajouter la farine tamisée, la fécule et la levure pour obtenir une pâte bien homogène.
Etape 2 Beurrer un moule en couronne ou à kougelhopf et y mettre la préparation.
Etape 3 Faire cuire environ 50 mn dans un four pré-chauffé à 180°C (thermostat 6). Ne pas ouvrir la porte pendant le début de cuisson!
Etape 4 Démouler le gâteau encore tiède et le saupoudrer de sucre glace (facultatif).
