Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Mélanger les ingrédients secs dans un saladier : les deux farines tamisées, le sel.
Etape 3 Mélanger légèrement dans un autre saladier "les éléments liquides" : oeufs, huile lait, épices. ajouter le fromage et le magret.
Etape 4 Verser le mélange liquide dans les ingrédients secs, mélanger très rapidement les ingrédients sans trop travailler la pâte.
Etape 5 Verser la pâte à l'aide d'une petite cuillère dans les mini moules en silicone de forme cannelés, madeleine ou muffins. Mettre au four 10 minutes.
