Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Ingrédients secs :
Etape 3 Tamiser les deux farines dans un saladier, ajouter le sel.
Etape 4 Ingrédients "liquides" :
Etape 5 Mettre oeufs, huile, lait dans un autre saladier, battre légèrement, ajouter le foie gras et les figues coupées menues.
Etape 6 Verser "le liquide" dans le saladier qui contient les ingrédients secs, amalgamez rapidement avec une fourchette. Surtout ne pas travailler la pâte.
Etape 7 Avec une petite cuillère, remplir vos mini moules en silicone (plus pratique pour le démoulage), type cannelés, madeleine, muffins...
Etape 8 Faire cuire 10 minutes.
