Etape 1 Dans un saladier, préparer la préparation sèche en mélangeant les ingrédients de façon bien homogène.
Etape 2 Dans un autre saladier, battre, au fouet, les oeufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 3 Ajouter le sucre vanillé, le beurre et le sirop d'érable.
Etape 4 Bien mélanger.
Etape 5 Ecraser les bananes à la fourchette et les incorporer au mélange.
Etape 6 Verser le mélange liquide dans le saladier contenant le mélange sec, mélanger délicatement et surtout très peu (c'est pas grave s'il reste des grumeaux... Ne pas les défaire).
Etape 7 Beurrer légèrement un moule à mini-cakes et remplir les alvéoles avec la préparation au 2/3 (ça va gonfler dans le four).
Etape 8 Déposer le moule dans un four préchauffé à 180°C (thermostat 6) et laisser cuire sans ouvrir la porte pendant 30 à 45 minutes (suivant les fours...).
Etape 9 Pour vérifier si c'est cuit, enfoncer la lame d'un couteau au milieu de la pâte et vérifier qu'elle soit sèche quand on la retire (les cakes doivent être bien dorés).
