Etape 1 Ouvrir les pains à hamburgers, mettre ketchup ou sauce barbecue sur chaque pain (ou les deux), mettre la feuille de salade, tomate, oignon, cornichon, tranche de bacon (si vous en mettez plusieurs).
Etape 2 Ajouter le fromage, la galette de pomme de terre et le steack (préalablement cuits).
Etape 3 Ensuite rajouter une tranche de bacon (meilleur si le bacon est légèrement cuit), puis du fromage et oignons, tomates, cornichon et salade selon votre goût. Fermer le hamburger.
Etape 4 Les placer dans l'appareil à croque-monsieur et faire chauffer 2 min30 à 3 min (le pain doit être doré).
