Etape 1 A préparer la veille :
Etape 2 Détailler la viande en morceaux égaux et la faire mariner 24h avec le vin, le bouquet garni, sel et poivre à volonté.
Etape 3 Le lendemain : éplucher les pommes de terre, les laver, les couper en rondelles.
Etape 4 Couper les oignons en rondelles.
Etape 5 Dans un plat à four (ayant un couvercle), disposer une couche d'oignons, une couche de pommes de terre, une couche de viande, et renouveler jusqu'à épuisement.
Etape 6 Couvrir avec la moitié de la marinade.
Etape 7 Couvrir et enfourner thermostat 8 pendant 1 h 30 environ.
