Etape 1 Coupez les tomates et les oignons en rondelles. Préparez la salade.
Etape 2 Réservez, prêt à garnir.
Etape 3 Ouvrez les bagels puis enfournez-les environ 5 minutes au four (thermostat 8 - 250°C). Pendant le "toastage" du pain, démarrez la cuisson des steaks hachés (à l'huile d'olive).
Etape 4 Retournez les steaks à mi-cuisson puis sortez les bagels du four.
Etape 5 Garnissez les bagels de la marnière suivante : pain (le chapeau à l'envers), fromage, sauce tartare, rondelle d'oignon, salade, tomate.
Etape 6 Salez, poivrez les steaks chaud et déposez la dernière tranche de fromage sur chaque. Ajoutez délicatement les steaks sur la garniture puis déposez le bas du pain.
Etape 7 Retournez et enfournez 5 minutes au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 Temps de préparation 15 minutes et temps de dégustation 5 minutes ! Bon App' !!
