Etape 1 Écraser les carrés frais et le petit suisse et
Etape 2 ajouter l'ail pressé et le basilic haché.
Etape 3 Mélanger le tout avec de l'huile d'olive (2 à 3 cuillères à soupe), la texture doit être onctueuse (comme de la crème fouettée).
Etape 4 Couper les 4 bagels, les badigeonner de farce sur les deux faces.
Etape 5 Faire griller les tranches de viande des grisons (environ 2 à 3 min au micro-ondes). Ajouter 2 tranches sur la surface plane de chaque bagel.
Etape 6 Ajouter la poignée de mâche et recouvrir les bagels de leur autre moitié.
Etape 7 C'est prêt !
