Etape 1 Couper le tofu en tranches.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger la sauce soja, l'huile d'olive, le jus de citron, saler et poivrer. Déposer les tranches de tofu dans la marinade et réserver 15 minutes.
Etape 3 Couper les betteraves et le concombre en rondelles (environ 1 cm d'épaisseur) et trancher l'oignon en fines lamelles.
Etape 4 Ouvrir les bagels en 2 et les toaster.
Etape 5 Tartiner une face du bagel avec le fromage frais et alterner les couches avec concombre, betterave, tofu et oignon. Terminer avec le dessus du bagel.
Etape 6 Pour décorer avant de servir il est possible de parsemer le bagel avec des pousses de radis ou de betterave.
