Etape 1 Laver les tomates cerise et les couper en 2. Laver les radis et les couper en rondelles. Laver les poivrons, les épépiner et les couper en rondelles.
Etape 2 Toaster légèrement les pains à bagel.
Etape 3 Les arroser d’huile d’olive et les frotter avec la gousse d’ail coupée en 2.
Etape 4 Dressage des bagels. Déposer une poignée de roquette, des rondelles de poivrons, des tomates, des rondelles de radis, arroser d’huile d’olive et fermer avec le dessus du pain à bagel. Répéter l’opération pour chaque bagel.
