Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Couper votre pain viennois en 6 parts égales.
Etape 3 Mélanger votre crème fraîche avec l'ail et la ciboulette.
Etape 4 Tartiner les viennois de cette préparation
Etape 5 faire blanchir les lardons.
Etape 6 Ensuite les faire revenir avec les oignons pour qu'ils soient bien cuits.
Etape 7 Faire cuire vos pommes de terres.
Etape 8 Disposer sur vos viennois le mélange lardons et oignons mettre les pommes de terres coupées en rondelles et ajouter le fromage de votre choix.
Etape 9 Placer au four à 210° (thermostat 7) pendant 15 min. Lorsque le fromage est bien fondu, vous pouvez servir !
