Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélanger tous les ingrédients (St Moret, beurre, oeufs durs, thon, gruyère).
Etape 3 Fendre la baguette en deux sans la séparer. Enlever la mie.
Etape 4 Remplir la baguette avec la farce obtenue.
Etape 5 Couper la baguette en deux et envelopper chaque moitié dans du papier d'aluminium.
Etape 6 Cuire au four 25 minutes à four chaud.
Etape 7 Laisser refroidir et mettre au réfrigérateur une nuit (sans enlever le papier d'aluminium).
Etape 8 Couper en tranches fines et servir en apéritif.
