Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Couper le jambon, les cornichons et les oeufs durs en petits cubes.
Etape 3 Mélanger tous les ingrédients dans un saladier.
Etape 4 Couper la baguette en 2 et fendre dans le sens de la longueur.
Etape 5 Enlever toute la mie de pain.
Etape 6 Farcir les 2 morceaux de baguette avec la préparation.
Etape 7 Emballer dans du papier aluminim bien serré et passer au four 25 minutes thermostat 6 (180°C).
Etape 8 Après refroidissement laisser reposer 24 heures au réfrigérateur toujours emballé dans le papier aluminium.
Etape 9 Couper en rondelles et déguster en apéritif.
