Etape 1 Coupez les baguettes dans le sens de la longueur, puis enlevez la mie afin de pouvoir les garnir.
Etape 2 Faites les dorer dans votre four.
Etape 3 Pendant ce temps préparez la sauce béchamel puis ajoutez-y la crème fraîche, du gruyère rapé et l'assaisonnement.
Etape 4 Dans une poêle, faites revenir les lardons avec les champignons sans y mettre de matière grasse et rajoutez-les à la sauce.
Etape 5 Garnissez ensuite les baguettes de cette préparation puis disposez sur le dessus des lamelles de salami puis du gruyère râpé.
Etape 6 Remettez les baguettines dans le four pendant environ 15 min à four chaud (200°)
Etape 7 Servez accompagnées d'une salade verte (mâche, laitue, etc..).
