Etape 1 Mettre les oeufs dans une casserole d'eau bouillante 20 min.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Couper le beurre en petits morceaux, mélanger tous les ingrédients (les cornichons coupés en petits morceaux) ajouter les oeufs durs coupés en petit morceaux.
Etape 4 Couper la baguette dans le sens de la longueur, retirer la mie et fourrer avec le mélange.
Etape 5 Emballer la baguette dans du papier aluminium (serré fort). Mettre au four pendant 20 min à 180°C.
Etape 6 Laisser refroidir 30 min puis mettre au frigo jusqu'au lendemain.
Etape 7 Couper la baguette au couteau électrique.
Etape 8 Servir.
