Etape 1 Prendre la boîte de lait concentré sucrée, et la verser dans un saladier (ne pas jeter la boîte).
Etape 2 Verser, dans la boîte vide de lait concentré sucrée, le lait dans le saladier.
Etape 3 Ajouter le coco râpée dans le saladier.
Etape 4 Mélanger le tout.
Etape 5 Préparer les oeufs, séparer les blancs des jaunes, et battre les blancs en neige en ajoutant un peu de sel pour qu'ils soient plus fermes.
Etape 6 Mettre les jaunes dans le saladier. Mélanger, ajouter les blancs battus en neige. Mélanger délicatement .
Etape 7 Verser le caramel au fond du moule.
Etape 8 Mettre la préparation dans le moule.
Etape 9 Mettre le moule au bain-marie.
Etape 10 Mettre le tout dans le four à 160°C (thermostat 5-6) pendant 40 minutes.
