Etape 1 Prévoir un saladier, un plat à gratin 32x20cm, une casserole, 1 cuillère à soupe, des ciseaux, une spatule, un cure-dents, un couteau à scie, un pinceau.
Etape 2 Préchauffer le four chaleur tournante à 160°C.
Etape 3 Poser les feuilles de pâte à filo, les côtés les plus longs à l'horizontale. Les découper en une fois, par le milieu, pour obtenir 20 rectangles pouvant couvrir le fond du plat prévu.
Etape 4 Faire fondre 10g de beurre puis mélanger dans le saladier, avec amandes effilées, amandes en poudre, sucre, 4 cuillères à soupe d'eau de fleur d'oranger (ou moitié eau, moitié eau de fleur d'oranger), 1 cuillère à soupe de miel et 1 cuillère à soupe de cannelle.
Etape 5 Faire fondre les 100g de matière grasse puis installer, à proximité, sur la table de travail.
Etape 6 Avec le pinceau, graisser le plat puis installer un rectangle de pâte, le badigeonner, et ainsi de suite, successivement en superposant 6 rectangles.
Etape 7 Répartir les 3/4 de la préparation et tasser un peu avec la spatule.
Etape 8 Installer 4 nouveaux rectangles en badigeonnant à chaque fois de matière grasse.
Etape 9 Etaler ensuite le reste de la préparation.
Etape 10 Superposer 8 à 10 nouveaux rectangles en badigeonnant les deux derniers avec la matière grasse fondue additionné d'1 cuillère à café de miel. Utiliser ce qui reste sur le dessus.
Etape 11 Piquer toute la surface de feuilletage avec le cure-dents.
Etape 12 Pré-marquer la découpe en losanges avec le couteau à scie: trois traits dans le sens de la longueur, puis des traits obliques, dans le même sens, en parlant du début de chaque trait horizontal.
Etape 13 Poser une lamelle ovale d'amande sur chaque losange, voir sur les triangles du bord, et badigeonner chaque lamelle avec le pinceau encore chargé de matière grasse.
Etape 14 Mettre au four, à 160°C, pendant 30mn, puis 5mn à 180°C. Cela doit dorer mais pas brunir.
Etape 15 Avant la fin de la cuisson, faire liquéfier le miel restant dans la casserole déjà utilisée en le chauffant jusqu'à frémissement, avec 5 cuillères à soupe d'eau et 1 cuillère à soupe d'eau de fleur d'oranger, ainsi qu'une grosse pincée de cannelle.
Etape 16 Sortir le plat du four et répartir le sirop de miel à la cuillère.
Etape 17 Laisser refroidir. Le feuilletage peut s'incurver un peu sur le dessus mais il reprendra sa place avec l'attente et l'assemblage se fera.
Etape 18 24h après, inciser en repassant plusieurs fois au couteau à scie en suivant les tracés.
Etape 19 Poser les baklavas sur un plateau de présentation.
