Etape 1 Préparer le sirop :
Etape 2 Dans une casserole à fond épais, verser tous les ingrédients.
Etape 3 Porter tout doucement à ébullition, puis faire réduire jusqu'au stade du filet (un fil se forme lorsqu'on fait couler un peu de sirop avec une petite cuillère).
Etape 4 Laisser tiédir puis mettre au froid.
Etape 5 Préchauffer le four à 140°C (thermostat 4-5).
Etape 6 Préparer le Baklava :
Etape 7 Faire fondre le beurre dans un bol.
Etape 8 Dans un autre bol, mélanger les noix et la cannelle.
Etape 9 Beurrer la lèchefrite du four ou un plat rectangulaire de la taille des feuilles de filo.
Etape 10 Poser à plat 1 feuille de filo dans la lèchefrite, la beurrer sur toute sa surface avec un pinceau.
Etape 11 Superposer 4 feuilles en les beurrant au fur et à mesure.
Etape 12 Etaler la moitié des noix dessus.
Etape 13 Resuperposer 2 ou 4 feuilles de filo en les beurrant comme précedemment.
Etape 14 Etaler le reste de noix.
Etape 15 Recommencer en superposant les 4 dernières feuilles de filo, sans oublier de les beurrer.
Etape 16 Avec un couteau, faire des incisions en losanges ou carrés en quadrillant la pâte.
Etape 17 Plonger la main dans un peu d'eau et asperger la pâte pour l'humecter.
Etape 18 Mettre au four et laissez cuire 1 heure.
Etape 19 Lorsque le Baklava est cuit et doré, le sortir du four et l'arroser avec le sirop froid pendant qu'il est encore chaud.
