Etape 1 Demandez au volailler de désosser la dinde sans déchirer la peau et récupérez les abattis.
Etape 2 Mettez-les dans une grande marmite avec les poireaux émincés, la carotte, 15 g de gros sel et 20 grains de poivre.
Etape 3 Ajoutez 2,5 l d'eau et faites bouillir pendant 1h30, puis laissez refroidir.
Etape 4 Pendant ce temps, hachez ensemble le jambon, la noix de veau, la chair à saucisse et le lard.
Etape 5 Ajoutez à cette farce les pelures de la truffe nettoyée. Salez et poivrez.
Etape 6 Posez la dinde désossée à plat sur le plan de travail côté peau dessous. Etalez la farce par dessus. Posez ensuite le foie de veau, coupé en 2 ou 3 morceaux, le foie gras, et des lamelles de truffe.
Etape 7 Rabattez la peau de la dinde en tirant légèrement pour rapprocher les bords et cousez la ballotine assez serré. Enveloppez-la ensuite dans un torchon en formant un paquet régulier et cousez-le également. Le tout doit être bien serré. Pesez la ballotine.
Etape 8 Placez-la dans une grande casserole et versez le bouillon froid par-dessus avec les légumes. Portez lentement à ébullition et laissez cuire doucement en comptant 20 min par livre. Egouttez la ballotine et laissez-la refroidir.
Etape 9 Mettez la ballotine au réfrigérateur sans la déballer. Ne décousez le linge que lorsqu'elle est bien froide. Déballez-la, retirez tous les fils et coupez-la en tranches.
