Etape 1 Laver puis couper les champignons en petits morceaux.
Etape 2 Mouliner la tranche de jambon. Faire revenir les champignons dans une noix de beurre 7 minutes. Y ajouter le jambon mouliné.
Etape 3 Mettre cette préparation dans un bol en mélangeant à la fourchette les vache qui rit.
Etape 4 Etaler le blanc de poulet sur un carré de cellophane; y mettre un peu de farce au champignons et rouler en serrant bien bien. Les réserver 30 minutes au frigo.
Etape 5 Les cuire 10 min à l'auto-cuiseur.
Etape 6 Retirer le cellophane; puis le faire revenir à la poêle dans une noisette de beurre. Servir chaud avec du riz.
