Etape 1 Faire tremper 15 mn le vermicelle dans de l'eau tiède, puis couper en morceaux de 5 cm environ (avec des ciseaux c'est facile).
Etape 2 Râper les carottes.
Etape 3 Râper le choux en fines lamelles.
Etape 4 Emincer les oignons.
Etape 5 Egoutter et rincer le soja.
Etape 6 Couper le poulet en petites lamelles.
Etape 7 Cuire les haricots vert, ils doivent rester légèrement croquants.
Etape 8 Dans une casserole, faire fondre le beurre, ajouter l'huile. Mettre le poulet à dorer doucement.
Etape 9 Ajouter ensuite les oignons émincés, les carottes râpées, le choux émincé puis le soja.
Etape 10 Puis tout en remuant ajouter le vermicelle chinois, il doit être bien mélangé au reste de la préparation.
Etape 11 Laisser cuire le temps que les légumes soient fondants, puis mettre les haricots verts en dernier pour qu'ils gardent leur croquant.
Etape 12 Avant de servir ajouter la sauce au soja.
