Etape 1 Préchauffez le four à thermostat 5/6 (160°C).
Etape 2 Faites fondre le chocolat avec le beurre sur feu très doux.
Etape 3 Ajoutez un à un les oeufs entiers, le sucre et la farine en mélangeant bien à chaque fois.
Etape 4 Beurrez et farinez votre moule et versez la moitié de la préparation.
Etape 5 Pelez les bananes, coupez-les en rondelles et disposez-les dans le moule pour recouvrir le chocolat.
Etape 6 Versez le reste de la préparation et faites cuire votre gâteau 35 min à thermostat 5/6.
Etape 7 Laissez refroidir avant de déguster.
