Etape 1 Dans un premier temps, fouettez la crème fraîche pour qu’elle double de volume. Ajoutez ensuite le sucre vanillé et fouettez pour qu’elle devienne onctueuse.
Etape 2 Épluchez et coupez les bananes en tronçons assez larges.
Etape 3 Faites fondre le beurre dans une poêle puis ajoutez les bananes et saupoudrez de vergeoise. Laissez-les légèrement caraméliser.
Etape 4 Faites chauffer le rhum 30 secondes au micro-ondes. Arrosez les bananes et flambez-les.
Etape 5 Dressez dans des assiettes creuses ou dans des bols : 2 boules de glace à la vanille, ajoutez les bananes, surmontez d’un dôme de crème fouettée, parsemez d’amandes effilées et pour finir, arrosez avec le jus qui s’est formé dans la poêle avec les bananes.
Etape 6 Servez sans attendre.
