Etape 1 Epluchez les bananes. Coupez-les en 2 dans la longueur. Disposez-les dans une poêle contenant une noix de beurre fondu. Sur feu doux, laissez-les juste blondir. Retournez avec précaution.
Etape 2 Répartissez les 8 demi-bananes sur 4 assiettes à dessert ou 4 coupelles.
Etape 3 Faites bouillir le rhum blanc. Enflammez-le et versez-le sur les bananes. Nappez chaque portion d'une cuillère à soupe de crème fraîche.
Etape 4 Saupoudrez de macarons écrasés et de noisettes de beurre.
Etape 5 Glissez les coupelles remplies dans le four à micro-ondes. Programmez 1 mn à température moyenne, puis 2 mn à température maximale. Servez aussitôt.
