Etape 1 Éplucher les bananes et les couper dans le sens de la longueur.
Etape 2 Dans une poêle, faire chauffer le beurre et y mettre les bananes une fois que celui-ci mousse.
Etape 3 Ajouter le sucre en poudre.
Etape 4 Mettre le jus de citron vert.
Etape 5 Laisser caraméliser.
Etape 6 Dans un verre type cocktail, dresser les bananes coupées en morceaux en nappant de la sauce caramélisée. Saupoudrer de zeste d'orange.
Etape 7 Ajouter dessus une quenelle de ganache au chocolat (exemple : http://www.marmiton.org/recettes/recette_ganache-au-chocolat_17983.aspx)
