Etape 1 Faites chauffer l'huile de palme, à feux doux (sur une échelle de 1 à 6, prenez 3).
Etape 2 L'huile dans la poêle doit former une couche de 2 mm environ. L'huile ne doit SURTOUT PAS FUMER!!
Etape 3 En attendant, après avoir enlevé la peau des bananes, il faut les couper dans le sens de la longueur. Couper ensuite chaque moitié en morceaux de 10 cm environ.
Etape 4 Placer les morceaux dans la poêle. Si vous avez une hotte aspirante, c'est le moment de vous en servir ! L'huile de palme, bien qu'elle sente bon, sent fort aussi.
Etape 5 Laissez les cuire sur chaque face de façon à avoir des morceaux au final légèrement dorés (PAS CROUSTILLANTES!).
Etape 6 Se mange avec des légumes (manioc, parex), de la viande et, pourquoi pas, du riz également.
Etape 7 Cet accompagnement est une prépartion Muluba, du Kasai, région de la R.D.Congo.
