Etape 1 Faire tremper les perles de tapioca
Etape 2 dans l'eau pendant 20 minutes. Egouttez et les mettre de côté.
Etape 3 Saupoudrer les bananes avec le sucre.
Etape 4 Verser le contenu de deux boîtes de lait de coco dans une casserole, faites chauffer.
Etape 5 Aux premières ébullitions, rajouter les perles de tapioca. Bien mélanger et laisser cuire pendant 15 minutes.
Etape 6 Lorsque les perles de tapioca sont devenues toutes transparentes, ajouter les bananes et le sucre. Faites cuire encore un peu plus de 10 minutes.
Etape 7 Eteindre le feu et ajouter la dernière boîte de lait de coco, remuer. Servir saupoudré de cacahuètes grillées et pilées.
