Etape 1 Faites tremper les champignons dans de l'eau chaude, pendant une vingtaine de minutes.
Etape 2 Hachez la viande de porc finement, ainsi que les deux échalotes et les champignons.
Etape 3 Versez la farce dans une poêle, contenant une cuillère à soupe d'huile et l'ail haché, et laissez revenir 5 minutes.
Etape 4 Ensuite, confectionnez les crêpes de riz comme des crêpes traditionnelles, les faire les plus fines possible dans une poêle avec un minimum d'huile. Ne pas retournez les crêpes!
Etape 5 Une fois cuite, deposez-la crêpe sur une assiette, garnisez-la d'une grosse cuillère à soupe de farce sur un côté de la crêpe, et rabattez les bord pour un faire un petit paquet.
Etape 6 Une fois que vous avez terminé de plier les crêpes, les réchauffer au micro-ondes sous cloche (c'est la dernière cuisson à la vapeur).
Etape 7 Servir avec des échalotes émincées et frites, et des tranches de pâté chinois.
