Etape 1 FARCE :
Etape 2 Hacher les oignons, l'ail, les champignons et la coriandre. Faire revenir les oignons avec de l'huile (sésame ou autre) ajouter la viande, attendre qu'elle soit au 2/3 cuite, ajouter ail et champignons. Saler poivrer, ajouter un peu de sauce soja claire puis la coriandre avant d'arrêter la cuisson.
Etape 3 PATE :
Etape 4 Diluer la levure dans un bol d'eau tiède. Malaxer la farine et le saindoux dans un grand saladier. Ajouter le bol de levure et malaxer. Ajouter les oeufs et mélanger. Ajouter de l'eau jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène un peu collante. Laisser lever 2 heures.
Etape 5 CONFECTION :
Etape 6 Faire des galettes. Les remplir de farce. Refermer et poser sur des petits carrés de papier alu.
Etape 7 CUISSON :
Etape 8 A la vapeur avec un appareil électrique ou un wok. Servir avec une sauce pimentée ou du nuoc nam.
