Etape 1 Creuser un puits dans la farine, ajouter le sucre, la levure, l’huile puis pétrir la pâte en versant l’eau petit à petit.
Etape 2 Laisser reposer la pâte recouverte d’un torchon humide pendant 2 heures.
Etape 3 Mélanger tous les ingrédients de la farce. La partager la farce obtenue en 10 petites boulettes.
Etape 4 Etaler la pâte reposée et la couper en 10 carrés.
Etape 5 Déposer une boulette de farce sur chaque morceau de pâte. Fermer chaque pâté en soudant les quatre coins ensemble.
Etape 6 Disposer chaque petit pâté sur un carré de feuille puis les faire cuire à la vapeur pendant 10 à 15 minutes.
