Etape 1 Mixer les sablés.
Etape 2 Dans une casserole verser le sucre, chauffer jusqu’à obtenir un caramel blond. Verser 5 cl de crème tout en fouettant jusqu’à dissolution complète du sucre puis, hors du feu ajouter le beurre salé coupé en morceaux.
Etape 3 Mixer une banane et mélanger au caramel ; réserver.
Etape 4 Fondre le chocolat au bain-marie, ajouter le beurre doux en petits dés et le reste de crème liquide ; réserver.
Etape 5 Casser l’œuf, séparer le blanc du jaune. Mélanger le mascarpone + 1 cuillère à soupe de sucre, le jaune d’œuf et l’extrait de vanille. Monter le blanc en neige et l’intégrer au mascarpone ; mélanger doucement.
Etape 6 Dans 4 verres déposer les sablés écrasés, tasser. Couper les 2 bananes restantes en rondelles et les mettre sur les sablés. Couvrir de caramel à la banane puis de la préparation au mascarpone. Lisser et terminer avec 1 quenelle de ganache au chocolat. Réserver au frais.
