Etape 1 Commencer par faire cuire, dans une casserole, la boîte de lait concentré sucré, recouverte d'eau, pendant 3 heures minimum. Il faut que ça prenne la consistance d'une pâte caramélisée. Laisser refroidir.
Etape 2 Faire cuire la pâte feuilletée et la laisser refroidir. Une fois froide, étaler la pâte caramélisée à l'intérieur, couper les bananes en deux pour les étaler au-dessus.
Etape 3 Fouetter la crème liquide, ajouter un peu de sucre et de café.
Etape 4 Etaller le tout, au dessus des bananes, et saupoudrer encore d'un peu de café.
