Etape 1 Faites écailler et vider votre bar par le poissonnier (plus facile!).
Etape 2 Rincez votre bar sous l'eau froide. Beurrez un plat pouvant aller au four avec une noix de beurre. Allumez le four à thermostat 6 (180°C).
Etape 3 Epluchez l'oignon, coupez-le en fines lamelles que vous mettez au fond du plat. Placez-y votre poisson, puis arrosez de vin blanc. Ajoutez le thym, le laurier, le persil et les clou de girofle
Etape 4 Salez, poivrer, muscadez et couvrez avec du papier alu avant de mettre au four pour 30 minutes.
Etape 5 Retirez alors le poisson, gardez-le au chaud au four et passez le jus dans une passoire. Faites réduire le jus dans une casserole, puis baissez le feu et ajouter le beurre en fouettant pour rendre le melange crémeux.
Etape 6 Versez cette sauce sur le poisson bien chaud et servez.
Etape 7 Servez avec de bons épinards en branche, c'est délicieux!
