Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6), pendant 10 min.
Etape 2 Demandez à votre poissonnier préféré de vider et d'écailler le bar, puis disposez-le sur la feuille d'aluminium.
Etape 3 Redressez les coins de la feuille d'aluminium pour qu'elle puisse contenir du liquide.
Etape 4 Garniture de la papillote :
Etape 5 Découpez l'échalote en demi rondelles fines, ajoutez le muscadet et le citron pressé, la fleur de sel, ainsi que l'aneth ou la ciboulette finement hachées.
Etape 6 Ajoutez aussi une tomate découpée en petits dés ou une julienne de poireaux / carottes.
Etape 7 Refermez la papillote et passez-la au four pendant 30 à 35 min, selon la taille du poisson.
Etape 8 Pour la sauce :
Etape 9 Ajoutez la crème fraîche dans une casserole et faites chauffer à feu doux, ajoutez le citron pressé, ainsi que le muscadet et 1/2 bouquet d'aneth ou de ciboulette finement haché.
Etape 10 Laissez frémir quelques minutes, c'est prêt.
