Etape 1 Râper la pomme de terre et bien la presser entre les mains.
Etape 2 Emincer l'oignon et écraser l'ail.
Etape 3 Faire fondre l'oignon émincé avec les herbes dans 1 cuillère à soupe d'huile jusqu'à ce qu'il soit bien tendre. Ajouter l'ail écrasé en fin de cuisson pour ne pas qu'il brûle. Refroidir puis incorporez le blanc d'oeuf et la pomme de terre râpée et soigneusement essorée sur un linge.
Etape 4 Saler les filets de poisson et saupoudrer de farine. Répartissez la préparation oignon-pommes de terre sur les deux faces des filets de bar.
Etape 5 Mettre 2 cuillères à soupe d'huile dans la poêle et faire sauter 4-5 minutes de chaque côté. Il ne faut pas que la pomme de terre brûle, au besoin, rajouter un peu d'huile.
