Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Vider ou faire vider le bar par les ouïes. Ne pas l'écailler.
Etape 3 Faire un bouquet de toutes les herbes et les mettre dans le poisson.
Etape 4 Dans le fond d'un plat à four mettre une couche d'environ 1 cm de gros sel.
Etape 5 Y poser le poisson et le recouvrir entièrement de gros sel.
Etape 6 Enfourner pour 45 minutes de cuisson.
Etape 7 Attendre 10 minutes et casser la croûte de sel.
Etape 8 Disposer le poisson entier sur un plat, enlever la peau et se servir directement.
Etape 9 Eventuellement lever les filets, enlever l'arrête centrale... avant de présenter le plat mais attention car le poisson refroidit assez vite !
Etape 10 Sauce :
Etape 11 Faire fondre le beurre, y ajouter 1/2 jus de citron (plus ou moins selon le goût) et du persil frais haché.
Etape 12 Accompagnement :
Etape 13 Pommes de terre vapeur et brocolis par exemple !
