Etape 1 Couper en julienne le poireau et la carotte. Ensuite les faire revenir 4 minutes dans une poêle avec un peu d'huile d'olive, rajouter les langoustines et réserver.
Etape 2 Préparer le bar de façon à l'avoir entièrement ouvert pour déposer la préparation de langoustines et la julienne.
Etape 3 A la mandoline, passer les 2 pommes de terres afin d'avoir de belles et fines tranches que vous déposerez sur un papier sulfurisé. Enfourner pendant 5 minutes four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 4 Laisser refroidir pour pouvoir décoller cette "toiture" de pommes de terre.
Etape 5 Déposer le filet de bar sur la toiture de pomme de terre, y mettre les langoustines avec la julienne, parsemer de fleur de sel l'ensemble et refermer le tout comme un chausson.
Etape 6 Faire revenir 4 minutes à la poêle, puis 15 minutes au four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 7 Bon Appétit !
