Etape 1 Sans l'écailler ni le laver, couper les nageoires et vider le poisson.
Etape 2 Mélanger le gros sel avec les herbes et du poivre. En garnir l'intérieur du poisson et refermer à l'aide de piques en bois.
Etape 3 Laisser reposer le poisson au frais durant au moins 30 minutes afin que les herbes le parfument et l'embaument. Envelopper la partie fine de la queue dans de l'aluminium.
Etape 4 Préchauffer votre grill ou barbecue, huiler la grille et faire cuire le poisson 9 minutes d'un côté puis 7 minutes de l'autre.
Etape 5 Vérifier la cuisson en tirant sur l'arête dorsale, près de la tête, qui doit venir sans résister.
Etape 6 Mettre le bar sur une planche à découper et retirer la peau durcie par la chaleur. Saupoudrer de sel et de poivre. Servir entier sur un plat chauffé avec de l'huile d'olive ou une sauce de votre choix.
Etape 7 A défaut d'avoir un grill, faites cuire le poisson 20 minutes au four préchauffé à 200°C (thermostat 6-7).
