Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Eventrez le poisson de la queue à la tête avec un couteau bien aiguisé et videz-le. Ne l'écaillez pas mais lavez-le et épongez-le très soigneusement. Dans la cavité ventrale, disposez quelques graines de fenouil ou de cumin.
Etape 3 Déposez une couche de gros sel sur un grand plat à four - ou à défaut sur la lèchefrite - puis posez le poisson dessus bien à plat.
Etape 4 Mélangez le reste du sel avec le blanc d'oeuf et quelques graines de fenouil ou de cumin. Recouvrez-en le poisson en tassant bien pour l'enfermer hermétiquement.
Etape 5 Enfournez pour 30-35 minutes de cuisson. Laissez reposer 10 minutes à la sortie du four avant de briser la gangue de sel à l'aide du rouleau à pâtisserie ou d'un petit marteau. La peau se retire très facilement lorsque le poisson est tout chaud.
Etape 6 Servez aussitôt.
