Etape 1 Je ne connais pas de recette plus facile et simplement savoureuse...
Etape 2 Vider le(s) poisson(s).
Etape 3 Remplir la cavité abdominale avec du romarin frais en branche (pas haché), et badigeonner le(s) bar(s) de moutarde.
Etape 4 Mettre ainsi le poisson préparé dans une feuille d'aluminium (une papillote par poisson) et la fermer en papillote.
Etape 5 Mettre à cuire au four à 200°C (thermostat 6-7) pendant 30 min.
Etape 6 C'est prêt !
Etape 7 La chaire prend à la fois le goût du romarin et de la moutarde, je sers le poisson avec une salade de mâche pour faire léger le midi, ou quelques rattes de Noirmoutier cuites à la vapeur et une petite sauce express (une cuiller de moutarde, un petit pot de crème fraiche, un filet de jus de citron, sel et poivre).
Etape 8 Bon appétit !!!
