Etape 1 Préparation du bar en papillote.
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6).
Etape 3 Déposer une feuille de papier aluminium dans un plat, et y déposer le bar.
Etape 4 Découper la tomate et l'oignon en rondelles et les disposer autour du poisson, verser l'huile sur les deux face du poisson, et le verre d'eau au fond de la papillote.
Etape 5 Assaisonner de thym à votre convenance, ajouter des rondelles d'un demi-citron. Saler, poivrer.
Etape 6 Fermer la papillote et enfourner pendant 60 min, une fois cuit, laisser refroidir le poisson.
Etape 7 Préparation du bar en gelée :
Etape 8 Une fois le poisson refroidi, enlever la peau et l'émietter.
Etape 9 Pour préparer la gelée, verser 50 cl d'eau froide dans une casserole et y ajouter le sachet de gelée. Mettre sur feu doux et laisser jusqu'à la première ébullition, tout en remuant. Laisser refroidir 15 min la gelée.
Etape 10 Pendant ce temps dans le fond d'un bol, mettre une couche de poisson y ajouter deux tomates cerises couper en quartiers et les asperges coupées en morceaux.
Etape 11 Superposer les couches jusqu'à ce que le bol soit rempli à 3 cm du bord, verser la gelée jusqu'à recouvrement total.
Etape 12 Placer au réfrigérateur 1 à 2 heures. Servir frais avec une salade.
Etape 13 Astuce : Bien espacer les couches d'ingrédients, pour que la gelée soit répartie uniformément.
Etape 14 Pour le service, démouler le bol dans une assiette et le couper en tranche.
