Etape 1 Prélevez les graines d’une gousse de vanille ou mettez 1/2 cuillère à café de vanille en poudre dans un bol avec l’huile d’olive et le zeste de citron.
Etape 2 Passez au pinceau ce mélange sur les filets de bar (recto et verso).
Etape 3 Préparez votre sauce vanillée : Dans une casserole, versez le Noilly Prat et ajoutez la seconde 1/2 cuillère de vanille en poudre (ou la seconde gousse ouverte et dont vous aurez prélevé les grains).
Etape 4 Faites réduire à feu vif de moitié. Ajoutez alors la crème et l’ail semoule. Laissez à nouveau réduire jusqu’à ce que la sauce nappe la cuiller. Goûtez la sauce et salez.
Etape 5 Faites cuire vos filets de bar à la vapeur. Il faut bien surveiller la cuisson. Votre poisson doit être nacré.
Etape 6 Servez votre poisson, nappé de la sauce vanillée
