Etape 1 Pelez et concassez les tomates. Pelez l'ail, les oignons et hachez-les. Faites-les revenir dans une poêle dans 2 cuillères à soupe d'huile chaude. Ajoutez les tomates pelées et concassées ainsi que l'ail haché. Salez, poivrez et laissez cuire jusqu'à évaporation complète de l'eau rejetée par les tomates.
Etape 2 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Ecaillez, videz, essuyez et assaisonnez le poisson. Versez la purée de tomate dans un plat à four huilé et déposez le bar dessus. Arrosez d'huile et saupoudrez de chapelure. Enfournez pour 20 minutes de cuisson.
Etape 4 Saupoudrez de persil et servez.
