Etape 1 Dans un plat peu profond, mélangez l’huile et le mélange aux épices pour Fajitas Original Old El Paso™. Mettez les rumstecks dans le plat et enrobez-les du mélange d’épices. Coupez l’oignon et les poivrons en tranches fines, ajoutez-les et mélangez jusqu’à ce qu’ils soient bien enrobés.
Etape 2 Faites chauffer une poêle en fonte à feu vif. Quand la poêle est chaude ajoutez la viande et faites cuire 6-8 minutes en les retournant une fois ou jusqu’à ce que les rumstecks soient bien grillés avec une température interne d’au moins 63 °C.
Etape 3 Retirez du feu, couvrez et mettez de côté 5 à 10 minutes.
Etape 4 Ajoutez l’oignon et les poivrons dans la poêle chaude. Faites-les cuire 2-3 minutes à feu vif, jusqu’à qu’ils soient légèrement noircis. Remuez de temps en temps.
Etape 5 Réchauffez les Barquitas™ tortillas en suivant les instructions du paquet. Coupez les rumstecks en tranches fines et mélangez avec les poivrons et l’oignon. Répartissez ce mélange dans les Barquitas™ tortillas et nappez d’une cuillère à soupe de sauce à cuisiner pour Fajitas Old el Paso™. Ces Barquitas™ tortillas faciles à préparer, au goût légèrement épicé, feront plaisir à tout le monde ! Huuummmm … Bon appétit !
