Etape 1 Avant de commencer, préchauffez votre four à 225°C (thermostat 7). Emincez le poulet en fines lamelles et verser l’assaisonnement chapelure pour Crousti' Fajitas™ Old El Paso™ dans un bol ou un plat. Roulez les lamelles de poulet dans la chapelure jusqu’à ce qu’elles soient bien recouvertes. Une fois cette opération terminée disposez les morceaux dans un plat de type gratin.
Etape 2 Laissez dorer au four pendant 15 minutes jusqu’à ce que les blancs de poulet soient bien cuits et délicieusement croustillants.
Etape 3 Faites chauffer les Barquitas™ tortilla en suivant les instructions du kit.
Etape 4 Remplissez les Barquitas™ tortilla avec la salade, le poulet et le maïs. Finissez avec une cuillère de sauce à napper Original Salsa Old El Paso™ et un peu de feta émiettée. Ces Barquitas™ gourmandes en forme de bateau sont faciles à manger et parfaites pour un repas en famille!
