Etape 1 Faites revenir le poisson dans une poêle avec un filet d’huile et le sachet de Mélange aux épices pour Fajitas Original Old El Paso™ pendant 4 min. Pressez le citron et remuez.
Etape 2 Sortez les Barquitas™ tortillas de leur étui plastique et disposez-les sur un plat adapté au micro-ondes (900W) : chauffez-les 35 secondes. Au four, préchauffé à 165°C (thermostat 5) : enveloppez-les dans un papier d’aluminium et chauffez-les 8 min.
Etape 3 Mélangez l’oignon avec la crème fraîche. Disposez sur la table les bols contenant les différentes garnitures : le poisson cuisiné, la salade coupée en lamelles, les dés de tomates, le fromage râpé et la crème fraîche. Nappez votre Barquitas™ tortillas de sauce à cuisiner pour Fajitas Old el Paso™ et garnissez-la à moitié avec les ingrédients de votre choix et dégustez ! Huuummmm … Bon appétit !
