Etape 1 Dans une grande poêle, chauffez la moitié de l’huile et faites sauter le poulet coupé en tranches fines pendant 5 à 10 minutes afin qu’il soit complètement cuit. Mettez de côté.
Etape 2 Mettez le restant d’huile dans la poêle, ajoutez l’oignon et les poivrons coupés en tranche et faites cuire 5 minutes jusqu’à ce qu’ils soient tendres. Ajoutez le mélange aux épices pour Fajitas Original Old El Paso™, et faites cuire 1 minute.
Etape 3 Pendant ce temps, chauffez les Barquitas™ tortillas en suivant les instructions.
Etape 4 Remplissez les Barquitas™ tortillas avec le poulet et le mélange d’oignon et poivrons et nappez de la sauce à cuisiner pour Fajitas Old el Paso™. Garnissez avec de la coriandre fraîche. Un repas rapide et facile à préparer et à manger ! Huuummmm … Bon appétit !
