Etape 1 Séchez les crevettes avec de l’essuie-tout et placez-les dans un bol. Ajoutez le mélange aux épices pour Fajitas Original Old El Paso™ et remuez pour bien enrober les crevettes.
Etape 2 Faites chauffer à feu moyen de l’huile dans une poêle antiadhésive. Ajoutez les crevettes et faites-les sauter pendant 2 à 3 minutes ou jusqu’à ce qu’elles soient complètement cuites et légèrement noircies.
Etape 3 Retirez du feu, ajoutez la moitié de la coriandre et mélangez.
Etape 4 Dans un bol, mélangez le chou cru finement coupé, le ½ concombre râpé, le reste de la coriandre et le jus d’un citron vert pour le coleslaw.
Etape 5 Remplissez les Barquitas™ tortillas avec le coleslaw et les crevettes. Nappez de sauce à cuisiner pour Fajitas Old el Paso™ et arrosez de jus de citron vert. Des crevettes épicées servies avec un délicieux coleslaw au citron vert : un vrai régal ! Huuummmm … Bon appétit !
