Etape 1 Préchauffez le four à 180ºC (thermostat 4). Badigeonnez l’épaule de porc avec 1,5 cuillère du mélange aux épices.
Etape 2 Dans une cocotte allant au four, faites chauffer l’huile à feu moyen et faites dorer la viande 3-4 minutes sur chaque côté. Retirez la ficelle et jetez-la.
Etape 3 Ajoutez le jus d’ananas, l’eau et le reste du paquet d’épices. Portez à ébullition, réduisez le feu et laissez mijoter. Mettez le couvercle et laissez cuire au four pendant 3 heures.
Etape 4 Videz le jus de cuisson et réservez 50ml. Effilochez le porc avec 2 fourchettes et mélangez avec le jus réservé.
Etape 5 Dans un bol, mélangez le riz cuit (selon les instructions sur le paquet) et la coriandre fraîche (mettez-en un peu de côté pour la garniture). Dans un petit bol, mélangez l’oignon finement émincé, et le jus de citron vert.
Etape 6 Laissez mariner 5 minutes pour que les saveurs infusent.
Etape 7 Remplissez les Barquitas™ tortillas avec un peu de sauce à napper Old El Paso™, le riz, le porc effiloché, une tranche d’ananas, l’oignon mariné et garnir avec le reste de coriandre fraîche. Des Barquitas™ au goût délicieux qui fondent dans la bouche !
