Etape 1 Faites chauffer l’huile dans une grande poêle, ajoutez l’oignon finement tranché et faites-le revenir pendant 5 minutes.
Etape 2 Ajoutez le bœuf, faites revenir 5 minutes en mélangeant fréquemment.
Etape 3 Ajoutez le mélange aux épices Old el Paso™ et 120 ml d’eau. Portez à ébullition et laissez mijoter le tout pendant 2 minutes à feux doux jusqu’à ce que la sauce épaississe. Ajoutez au mélange la moitié de la coriandre fraîche.
Etape 4 Suivez les instructions pour faire chauffer les Barquitas™ tortillas.
Etape 5 Garnissez les Barquitas™ tortillas en commençant par des morceaux de salade, puis la viande. Ajoutez des petits morceaux de tomate et poivron et le reste de la coriandre fraîche sur chaque Barquita™ tortilla. Recouvrez de sauce à napper Original Salsa Old el Paso™. Un repas parfait pour toute la famille !
