Etape 1 Hachez finement les tomates et la salade, puis placez-les dans deux bols différents. Coupez les avocats en deux, ôtez les noyaux et retirez la peau. Ecrasez la chair des 2 avocats à l'aide d'une fourchette. Ajoutez le mélange aux épices pour guacamole Old El Paso™ et mélangez.
Etape 2 Faites dorer le bœuf haché avec un filet d'huile et portez à feu vif. Retirez l'excès d'huile de la poêle. Ajoutez-y le mélange aux épices pour Tacos Original Old El Paso™ et 100 ml d'eau. Mélangez bien le tout, portez à ébullition, puis réduisez à feu moyen et laissez mijoter sans couvercle pendant 10 minutes. Remuez de temps en temps jusqu'à ce que le mélange se réduise.
Etape 3 Retirez les Barquitas™ tortillas de leur emballage et séparez-les. Ne réchauffez pas les Barquitas™ tortillas au four ou au micro-ondes dans leur emballage plastique. Au micro-ondes : Placez-les sur une assiette et réchauffez-les à pleine puissance pendant 30 secondes. Au four : Enveloppez-les dans du papier aluminium ou du papier sulfurisé. Préchauffez le four à 140°C (120°C pour les fours à chaleur tournante) pendant 10 minutes.
Etape 4 Réchauffez les Barquitas™ tortillas pendant 6 à 8 minutes. Gardez-les enveloppées au chaud jusqu'à ce qu'elles soient prêtes à être servies.
Etape 5 Garnissez les Mini Barquitas™ tortillas avec le mélange de bœuf, nappez-les de sauce à napper Old El Paso™ et de guacamole, puis ajoutez divers ingrédients : morceaux de tomates, laitue et fromage râpé.
