Etape 1 Séchez les crevettes avec de l’essuie-tout et placez-les dans un bol. Ajoutez le mélange aux épices pour Fajitas Original Old El Paso™et remuez pour bien enrober les crevettes.
Etape 2 Faites chauffer à feu moyen de l’huile dans une poêle antiadhésive. Ajoutez les crevettes et les faites-les sauter pendant 2 à 3 minutes ou jusqu’à ce qu’elles soient complètement cuites et légèrement noircies.
Etape 3 Faites réchauffez les Barquitas™ tortillas en suivant les instructions sur le paquet.
Etape 4 Répartissez la roquette sur les Barquitas™ tortillas, ajoutez les crevettes, un peu de sauce à cuisiner pour Fajitas Old el Paso™ et une tranche de citron vert. Finissez de garnir avec la coriandre ciselée. Des crevettes épicées et une sauce Salsa acidulée et poivrée pour garnir ces Barquitas™ tortillas en forme de bateau, un diner parfait pour tout le monde !
