Etape 1 Faites cuire la viande hachée jusqu’à ce qu’elle soit dorée, puis ajoutez vos légumes préalablement émincés.
Etape 2 Versez-y le mélange d’épices pour Tacos Original Old El Paso™, puis un peu d’eau. Mélangez le tout et faites mijoter sans couvercle pendant 10 minutes.
Etape 3 Réchauffez les Barquitas™ tortillas pour plus de moelleux : Sortez les Barquitas™ tortillas de leur étui plastique et disposez-les sur un plat adapté. Au micro-ondes (900W) : chauffez-les 30 sec. Au four : préchauffé à 140°C (thermostat 5), 120°C (thermostat 4) pour les fours à chaleur tournante. Enveloppez-les dans un papier d’aluminium et chauffez-les 6/8 min.
Etape 4 Garnissez-les et recouvrez le tout avec la sauce à napper Old El Paso™. Huuummmm … Bon appétit !
