Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6) ou 180°C en chaleur tournante. Tartinez légèrement d’huile les Barquitas™ tortillas et faites-les cuire 5 minutes sur une plaque à biscuits non graissée, jusqu’à ce les bords soient légèrement dorés.
Etape 2 Laissez refroidir.
Etape 3 Dans une grande poêle non adhésive, faites chauffer l’huile à feu moyen. Ajoutez le bœuf haché et faites cuire pendant 5 à 6 minutes en remuant fréquemment jusqu’à ce que la viande soit cuite.
Etape 4 Ajoutez le poivron finement coupé en morceaux, le mélange aux épices pour Fajitas Original Old el Paso™, l’eau et faites cuire 10 minutes en mélangeant de temps en temps.
Etape 5 Répartir la salade et les tomates cerise, préalablement coupées en deux, dans les Barquitas™ tortillas, ajoutez le bœuf, la sauce à cuisiner pour Fajitas Old el Paso™ et le fromage râpé. C’est prêt !
