Etape 1 Préchauffez votre four à 120°C (thermostat 4). Dans un bol, versez le mélange aux épices pour Enchiladas Old El Paso™, 2 cuillères à café d'huile végétale et 1 cuillère à café d'eau. Mélangez le tout jusqu'à ce que vous obteniez une marinade homogène.
Etape 2 Ajoutez le poulet coupé en petits morceaux et gardez le mélange à température ambiante.
Etape 3 Faites cuire la marinade de poulet : commencez par émincer finement l'oignon.
Etape 4 Versez le poulet et sa marinade dans une grande casserole et faites chauffer à feu moyen. Mélangez bien le contenu à l'aide d'une cuillère en séparant les morceaux de poulet jusqu'à ce qu'ils commencent à être dorés (3 à 4 minutes).
Etape 5 Ajoutez les poivrons et les tomates coupés en morceaux. Ajoutez l'oignon, faites-le revenir pendant 2 minutes, puis incorporez la sauce tomate Old El Paso™. Portez à ébullition, réduisez le feu et faites mijoter pendant 5 minutes. Ajoutez la moitié du fromage dans la préparation et mélangez jusqu'à ce qu'il soit fondu.
Etape 6 Remplissez les Barquitas™ tortillas et recouvrez-les avec le reste du fromage.
Etape 7 Mettez-les au four pendant 8 à 10 minutes ou jusqu'à ce que le fromage soit fondu.
