Etape 1 Faire chauffer 2 à 3 min les graines et noix à la poêle ou sur une plaque, au four.
Etape 2 Faire chauffer dans une casserole le sirop de riz ou d'érable pendant 4 à 5 min.
Etape 3 Émietter les galettes de riz dans un saladier (ou y placer les corn flakes).
Etape 4 Ajouter les graines et noix chauffées dans le saladier et mélanger.
Etape 5 Verser le sirop chaud sur le mélange qui est dans le saladier.
Etape 6 Placer le tout dans un moule à cake en tassant bien avec une spatule !
Etape 7 Placer au réfrigérateur 2 à 3 heures minimum.
Etape 8 Démouler et découper en barres.
