Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Mélangez le pastis et l'huile. Emincez les fenouils finement.
Etape 3 Entaillez les poissons de 2-3 entailles de chaque côté, badigeonnez l'intérieur de la préparation au pastis, salez et poivrez. Garnissez-les de fenouil et posez-les dans un grand plat allant au four. Versez le reste d'huile au pastis dans le fond du plat et sur les poisson, et ajoutez 1/2 verre d'eau.
Etape 4 Faites cuire 20 minutes au four, en arrosant de jus de citron de temps en temps.
