Etape 1 C'est une recette avec une base similaire pour tous les cakes et ensuite, à votre imagination. Commencer par mélanger la farine et la levure.
Etape 2 Ajouter les oeufs, le lait et l'huile (vous pouvez utiliser différentes huiles).
Etape 3 Ajouter l'emmental râpé, le sel et le poivre.
Etape 4 Votre base est prête !
Etape 5 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Ensuite, ajoutez les autres ingrédients (cf propositions de garnitures au dessus).
Etape 7 Mélangez et versez la préparation dans un moule à cake.
Etape 8 Enfournez 45 min à 180°C.
Etape 9 Les possibilités sont infinies une fois le système maîtrisé !
Etape 10 Peut se servir chaud avec de la salade et un filet de vinaigrette au vinaigrier balsamique, ou froid en apéritif.
Etape 11 A votre imagination !
