Etape 1 Découper le dessus de la barre bretonne pour qu'elle soit plate, utiliser la découpe pour faire un pont supérieur à l'arriére du bateau et à l'avant le couper légèrement en pointe.
Etape 2 Faire fondre le chocolat et la crème, coller les deux ponts avec le glaçage.
Etape 3 Napper le bateau, coller des carambars tout autour pour faire des balustres, planter des mikados sur les côtés pour les rames et un au bout pour la proue.
Etape 4 Fixer les piques à brochette en croix avec les attaches pour le mat, accrocher un mouchoir en papier pour la voile.
Etape 5 De la barbe-à-papa pour la mer et des bonbons poissons dans l'eau.
