Etape 1 Hacher l'ail, le persil et l'oignon. Faire revenir le tout dans de l'huile d'olive et dans une cocotte.
Etape 2 Incorporer le concentré de tomate, un peu de farine et un peu d'eau. Laisser mijoter quelques minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, faire revenir à la poêle la queue de lotte enfarinée.
Etape 4 Dans la cocotte, incorporer le coulis de tomate, le vin blanc (maximum un verre), un verre d'eau, bien mélanger... Ajouter un morceau de sucre pour enlever l'acidité de la sauce tomate, sans oublier un ou deux piments de Cayenne.
Etape 5 Ajouter la lotte et laisser mijoter à feu doux.
Etape 6 Servir avec du riz. On peut également ajouter un jaune d'oeuf dans la sauce, juste avant de servir.
