Etape 1 Éplucher les mangues et ne garder que la chair.
Etape 2 Mettre les mangues dans la cuve du robot. Mixer.
Etape 3 Ajouter la crème liquide et le lait concentré.
Etape 4 Fendre la gousse de vanille et gratter pour en récupérer les graines.
Etape 5 Les mettre dans la préparation en même temps que la gélatine (préparer selon le mode d’emploi conseillé).
Etape 6 Mixer le tout 4 min.
Etape 7 Le mélange devient onctueux et légèrement mousseux.
Etape 8 Dans un moule à fond amovible, tapisser le fond de boudoirs bien serrés.
Etape 9 Les recouvrir de la préparation à la mangue.
Etape 10 Laisser minimum 24 h au frigo.
Etape 11 Démouler. Servir de suite.
Etape 12 Bonne dégustation…
