Etape 1 Attention, cette recette est à faire la veille !
Etape 2 Tout d'abord, avoir un cercle à pâtisseries à bord haut, une plaque et du papier cuisson.
Etape 3 Génoise : mélanger les 4 jaunes d’œufs avec les 125 g de sucre et travailler jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 4 Ajouter la farine et mélanger.
Etape 5 Monter les blancs en neige et les mêler délicatement à la pâte.
Etape 6 Étaler cette pâte en couche régulière dans un cercle à pâtisserie sur une plaque garnie d'une feuille de papier cuisson.
Etape 7 Faire cuire à 220°C (thermostat 7-8) jusqu'à ce que la pâte soit cuite (planter la pointe du couteau).
Etape 8 Lorsque la génoise est cuite, la glisser sur un plat à dessert ôter le papier cuisson en la laissant dans le cercle à pâtisserie.
Etape 9 Bavarois : faire ramollir les 6 feuilles de gélatine dans un bol d'eau.
Etape 10 Laver et équeuter les fraises.
Etape 11 Les mixer avec le jus du citron et ajouter les 220 g de sucre (ou 1 peu plus si pas besoin).
Etape 12 Verser ce mélange dans une casserole et y ajouter les feuilles de gélatine ramollies et essorées.
Etape 13 Remuer jusqu'à ce qu'elles fondent.
Etape 14 - laisser refroidir-
Etape 15 Monter les 40 cl de crème en chantilly (il faut que la crème soit très froide).
Etape 16 Quand la mixture de fraise est refroidie et commence un peu à prendre, y ajouter la crème fouettée.
Etape 17 Verser le tout sur la génoise dans le cercle à pâtisserie et mettre au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
Etape 18 Le lendemain : passer la lame du couteau sur le bord du cercle à pâtisserie pour le démouler.
Etape 19 Nappage : faire ramollir les 3 feuilles de gélatine dans de l'eau.
Etape 20 Chauffer le coulis dans une casserole, y ajouter les feuilles de gélatine et laisser un peu refroidir.
Etape 21 Puis napper sur le bavarois.
Etape 22 Mettre un peu au réfrigérateur.
Etape 23 Voilà, c'est prêt! Régalez vous!
