Etape 1 1) La mousse à la mandarine :
Etape 2 Zestez 2 des 7 mandarines, réservez-les.
Etape 3 Épluchez les 7 mandarines, mixez les et filtrez le jus.
Etape 4 Faites tremper la gélatine dans de l'eau froide environ 10 min.
Etape 5 Faites chauffer à feu doux le jus de mandarine et les zestes, jusqu'à ce que le liquide frémisse.
Etape 6 Hors du feu, y délayer la gélatine préalablement essorée.
Etape 7 Montez la crème fraîche en chantilly.
Etape 8 Ajoutez une cuillère à soupe de sucre glace.
Etape 9 Incorporez délicatement le jus de mandarine (+ gélatine) à la chantilly.
Etape 10 Versez cette mousse sur une assiette et mettez cette préparation au frais pour que la mousse prenne.
Etape 11 2) Dacquoise noix de coco :
Etape 12 Dans un saladier, mélangez le sucre glace, la noix de coco râpée et la farine.
Etape 13 Montez les blancs en neige et ajoutez 30 g de sucre en poudre.
Etape 14 Incorporez les blancs en neiges au mélange.
Etape 15 Étalez cette préparation dans un moule avec papier sulfurisé.
Etape 16 Enfournez environ 15 min à 170°C (thermostat 6) : elle doit être à peine dorée lorsque vous la sortirez du four.
Etape 17 3) Mousse au chocolat noir :
Etape 18 Faites tremper dans de l'eau froide entre 3 et 4 feuilles de gélatines (suivant la consistance souhaitée).
Etape 19 Faites fondre le chocolat.
Etape 20 Portez le lait à ébullition.
Etape 21 Hors du feu, ajoutez la gélatine (essorée) au lait et bien mélanger.
Etape 22 Versez le mélange lait+gélatine au chocolat fondu en mélangeant bien, laissez tiédir.
Etape 23 Montez la crème en chantilly et ajoutez-y le sucre glace.
Etape 24 Incorporez le mélange chocolaté à la chantilly délicatement, encore une fois !
Etape 25 4) C'est à ce moment là que commence le MONTAGE de votre bavarois.
Etape 26 Avec un cercle à bavarois d'une vingtaine de centimètres (entre 18 et 25 cm) découpez la base de votre bavarois dans votre dacquoise.
Etape 27 Démoulez la mousse à la mandarine (après au moins 3 heures au frigo, ou un peu moins au congélateur) et disposez le au centre de votre cercle à bavarois, sur la dacquoise.
Etape 28 Versez la mousse au chocolat par dessus et remplissez le cercle à bavarois à la hauteur qui vous convient, en laissant au moins 3 mm pour le coulis de mandarine.
Etape 29 Mettre au frigo au moins 2 h.
Etape 30 5) Coulis de mandarine :
Etape 31 Faites tremper les 3 feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 32 Prélevez 1/4 de litre de mandarines, filtrez le.
Etape 33 Faites chauffer le jus à feu doux jusqu'à ce qu'il frémisse, et sucrez-le.
Etape 34 Hors du feu, y délayer la gélatine.
Etape 35 Laissez refroidir et une fois le liquide froid, mais pas encore solidifié, versez-le sur la mousse au chocolat.
Etape 36 Enfin, remettez votre gâteau au froid pour la nuit ou au moins plusieurs heures.
