Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparer le coulis de fraise : mixer les framboises lavées avec le sucre et le jus de citron.
Etape 3 Réserver 1/3 du coulis.
Etape 4 Ajouter 2g d'agar agar dans les 2/3 de coulis restant. Porter à ébullition. Dès les premiers frémissement, laisser reposer la préparation.
Etape 5 Préparer la base à la pistache : séparer les blancs des jaunes, faire mousser les jaunes avec le sucre et l'eau, puis ajouter la poudre de pistache et enfin la farine.
Etape 6 Monter les blancs en neige et les ajouter à la pâte délicatement. Disposer sur une plaque en forme de cercle et faire cuire 10 à 15 min à 180°C (thermostat 6). Laissez ensuite refroidir sur une grille.
Etape 7 Monter la crème liquide en chantilly, dans un plat bien froid. Mélanger au 2/3 de coulis de framboises délicatement avec un fouet.
Etape 8 Disposer la base dans un cercle ou un moule à fond amovible, disposer du papier cuisson ou du film alimentaire sur les contours et remplir de crème à la framboise. Laisser prendre une heure minimum au frigo.
Etape 9 Recouvrir d'une couche de coulis de framboises (1/3 du coulis), refroidi - que vous aurez porté à ébullition avec de l'agar agar comme au début de la recette et remettre au frigo idéalement une nuit.
