Etape 1 Laver et équeuter les fraises.
Etape 2 Garder une dizaine de fraises pour la décoration, puis réduire le reste des fraises en purée en incorporant 50 g de sucre en poudre. Passer la purée de fraises dans un tamis pour enlever les petits grains (facultatif). Puis réserver.
Etape 3 Émietter les palets bretons, les mélanger avec le beurre fondu jusqu'à l'obtention d'une pâte. Étaler cette pâte au fond du cercle pâtissier. Réserver au frais.
Etape 4 Faire tremper les feuilles de gélatine dans un peu d'eau.
Etape 5 Battre 3 jaunes d'œufs avec 50g de sucre en poudre jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Incorporer le mascarpone jusqu'à l'obtention d'un mélange homogène. Réserver.
Etape 6 Égoutter les feuilles de gélatine.
Etape 7 Faire tiédir 5 cuillères à soupe de purée de fraises, ajouter les feuilles de gélatine pour les faire fondre.
Etape 8 Mélanger l'intégralité de la purée de fraises avec la préparation au mascarpone. Puis y incorporer délicatement 3 blancs d'œufs en neige.
Etape 9 Verser le mélange obtenu dans le cercle pâtissier.
Etape 10 Mettre au réfrigérateur pendant au moins 4 H.
Etape 11 Ôter le cercle pâtissier. Décorer avec les fraises restantes. Conserver au frais jusqu'au moment de servir.
