Etape 1 Faire fondre la pralinoise et la mélanger aux crêpes écrasées.
Etape 2 Faire ramollir la gélatine dans de l'eau froide.
Etape 3 Mixer deux tiers des poires sans le sirop.
Etape 4 Faire chauffer la moitié de cette purée ; une fois chaude, y incorporer la gélatine pour la faire fondre.
Etape 5 Ajouter le reste de purée et le sucre. Réserver.
Etape 6 Monter la crème fraîche en chantilly et l'incorporer au précédent mélange refroidi.
Etape 7 Couper le reste des poires en dés. (En conserver une pour la décoration.)
Etape 8 Dans un moule (22 cm de diamètre), mettre du film transparent au fond et sur les côtés (pour pouvoir le démouler).
Etape 9 Ou sinon prendre un cercle à pâtisserie et le placer directement sur le plat de service.
Etape 10 Etaler la feuillantine (pralinoise et crêpes) au fond.
Etape 11 Verser la moitié du bavarois dessus, mettre les dés de poires et verser le reste du bavarois.
Etape 12 Bien lisser et mettre au frais (minimum 4 h).
Etape 13 Ensuite, pour le cercle à pâtisserie; passer un couteau le long et enlever le cercle.
Etape 14 Pour le moule, retourner-le. Retirer le film transparent et retourner le bavarois sur le plat de service.
Etape 15 Mettre la poire restante dessus et râper un carré de chocolat noir.
