Etape 1 La génoise :
Etape 2 Préchauffez le four à 150°c (Th 5).
Etape 3 Séparez les blancs des jaunes. Mélangez les jaunes et le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 4 Incoporez la farine, puis les blancs montés en neige. Versez dans un moule à manqué beurré et enfournez 10 min.
Etape 5 Le mélange :
Etape 6 Trempez 2 feuilles de gélatine dans de l'eau froide. Battez un jaune d'oeuf avec 40 g de sucre jusqu'à ce que ça blanchisse.
Etape 7 Ajoutez 1 cuillère à soupe de farine et 125 g de lait bouillant en remuant. Ajoutez le chocolat blanc en morceaux et mélangez.
Etape 8 Faites chauffer très doucement pendant 10 min et, hors du feu, incorporez les feuilles de gélatine et mélangez. Laissez refroidir avant de rajouter 200 g de crème fouettée.
Etape 9 Démoulez la génoise, disposez-la sur une assiette et entourez-la d'un disque à pâtisserie. Puis, versez le mélange au chocolat blanc.
Etape 10 Placez environ 1 heure au réfrigérateur.
Etape 11 Faites la même préparation précédente avec du chocolat noir et versez-la sur l'appareil au chocolat blanc qui doit s'être "solidifié".
Etape 12 Laissez le tout au frais pendant 6 h au minimum.
Etape 13 Parsemez le dessus de copeaux de chocolat blanc réalisés avec un économe ou un zesteur avant de servir.
