Etape 1 Préparez le pain de Gênes. Mélangez au fouet le sucre et les oeufs jusqu'à ce que le mélange soit bien mousseux. Incorporez les amandes en poudre, le beurre fondu, la farine et la fécule.
Etape 2 Beurrez et farinez un moule à charnière de 20 centimètres de diamètre environ. Versez-y la préparation précédente et mettez à cuire à four chaud (thermostat 6/180°C) pendant 25 minutes.
Etape 3 Retirez du four et laissez refroidir sur une grille.
Etape 4 Mélangez au fouet les jaunes d'oeufs et le sucre dans une jatte. Ajoutez la fécule, le zeste d'un citron. Versez le jus des 6 citrons bouillant et faites cuire à feu doux dans une casserole jusqu'à l'ébullition, toujours en remuant. Ajoutez la gélatine ramollie dans de l'eau froide.
Etape 5 Montez les blancs en neige ferme. Incorporez-les à la préparation au citron chaude en mélangeant et laissez tiédir.
Etape 6 Battez la crème fleurette à l'aide d'un fouet électrique jusqu'à l'obtention d'une mousse ferme. Incorporez-la à la préparation au citron.
Etape 7 Beurrez le moule à charnière (celui que vous avez utilisé pour faire cuire la pain de Gênes). Coupez le pain de Gênes en deux disques d'un centimètre dépaisseur. Disposez un disque au fond du moule. Versez une partie de la mousse au citron à mi-hauteur. Disposez le deuxième disque et versez le restant de la mousse. Lissez le dessus et réservez au réfrigérateur pendant 2 heures.
Etape 8 Démoulez le bavarois sur un plat à service et servez.
