Etape 1 A réaliser la veille de préférence.
Etape 2 Préparation de la génoise :
Etape 3 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Dans un saladier, battre les oeufs, le jaune, le sucre, le sel et le sucre glace. Mélanger jusqu'à ce que le mélange soit mousseux.
Etape 5 Tamiser la farine et le cacao et les faire tomber en pluie dans la pâte.
Etape 6 Faire tiédir le lait mélangé à l'huile. Les incorporer délicatement au mélange précédent. Ajouter un peu d'alcool de poire, à votre convenance.
Etape 7 Faire cuire 20 minutes au four dans un moule de 22 cm.
Etape 8 Préparation du bavarois aux poires :
Etape 9 Faire ramollir la gélatine dans de l'eau froide.
Etape 10 Mixer 2/3 des poires jusqu'à obtenir une purée. Faire chauffer 4 cuillères à soupe de cette purée. Une fois chaude, y incorporer la gélatine hors du feu pour la faire fondre. Puis rajouter le reste de la purée, le sucre.
Etape 11 Réserver.
Etape 12 Monter la crème fraîche en chantilly et l'incorporer au précédent mélange refroidi. Parfumer avec un peu d'alcool de poires.
Etape 13 Couper en dés le reste des poires et les incorporer. (Conserver une demi poire pour la décoration)
Etape 14 Une fois la génoise refroidie et démoulée, la placer sur un plat et l'entourer du cercle à pâtisserie. La mouiller légèrement avec un peu de sirop des poires.
Etape 15 Verser le bavarois aux poires sur la génoise et mettre au frais le temps de la préparation du bavarois au chocolat.
Etape 16 Préparation du bavarois au chocolat :
Etape 17 Faire fondre au bain-marie le chocolat et le lait. Une fois fondu, ajouter le beurre en lissant bien le tout. Puis rajouter les jaunes d'oeufs un à un puis le sucre glace.
Etape 18 Retirer du bain-marie et laisser refroidir.
Etape 19 Battre la crème en chantilly et l'incorporer au chocolat.
Etape 20 Battre les blancs en neige et les incorporer délicatement au tout.
Etape 21 Verser le bavarois au chocolat dans le cercle, par dessus le bavarois aux poires.
Etape 22 Mettre au frais un minimum 6h (l'idéal est une nuit entière). Le lendemain, enlever le cercle puis procéder à la décoration.
Etape 23 Pour la décoration :
Etape 24 Râper un peu de chocolat pour faire des petits copeaux. Les saupoudrer sur le gâteau. Couper la poire en tranches fines et les disposer sur le bavarois.
