Etape 1 La veille :
Etape 2 Rincer les niebes, les remettre dans de l'eau et les remuer énergiquement pour enlever leur enveloppe.
Etape 3 Les rincer de nouveau et les laisser tremper jusqu'au lendemain dans un saladier rempli d'eau claire.
Etape 4 Le lendemain :
Etape 5 Rincer encore une fois les niebes.
Etape 6 Les réduire en purée, si possible à l'aide d'un mortier en ajoutant petit à petit l'eau tiède, ajouter la pincée de sel.
Etape 7 Faire une sauce tomate :
Etape 8 Faire revenir à feux doux l'oignon émincé, ajouter les tomates et un peu d'eau.
Etape 9 Saler, poivrer.
Etape 10 Mettre à feux vif jusqu'au premier bouillon, puis mettre à feux doux.
Etape 11 Laisser réduire.
Etape 12 Lorsque la sauce paraît cuite, ajouter le piment (attention, pensez à goûter!!) et laisser quelques minutes encore.
Etape 13 Pendant ce temps faire chauffer l'huile de friture.
Etape 14 Lorsqu'elle est chaude, prélever de petites cuillères de purée de niebes et les plonger dans l'huile bouillante.
Etape 15 Laisser dorer sur chaque face.
Etape 16 Servir avec la sauce tomate pimentée.
