Etape 1 Epluchez les bananes et coupez-les en rondelles.
Etape 2 Placez-les dans une casserole avec 2 verres d'eau, faites cuire 5 à 10 min, égouttez et laissez refroidir et réduire en purée avec une fourchette.
Etape 3 Préparez votre pâte, tamisez votre farine et la levure dans un saladier, incorporez le sucre, la cannelle, la muscade, vos oeufs et le lait, la vanille, la muscade, la cannelle, l'eau de fleur d'oranger.
Etape 4 Ajouter votre purée de bananes à la pâte et mélangez bien le tout afin d'obtenir une pâte bien lisse.
Etape 5 Laisser reposer au moin 10 min.
Etape 6 Faites frire des petites boules de pâte à l'aide de 2 petites cuillères à café.
Etape 7 Déposez-les ensuite sur un papier absorbants pour bien les égoutter.
Etape 8 Saupoudrez de sucre glace.
