Etape 1 Peler la ou les courgette(s).
Etape 2 Epépiner la courgette si il y a besoin.
Etape 3 Râper la ou les courgettes avec une râpe à gros trous ou bien les couper à la mandoline.
Etape 4 Réserver.
Etape 5 Partager la farine en deux.
Etape 6 Battre les oeufs en omelette, ajouter une moitié de farine, mélanger.
Etape 7 Ajouter la levure chimique. Mélanger de nouveau.
Etape 8 Ajouter l'autre moitié de la farine.
Etape 9 Mélanger encore.
Etape 10 Ajouter peu à peu le lait froid.
Etape 11 Battre au batteur si cela fait des grumeaux.
Etape 12 Saler, poivrer et ajouter l'assaisonnement pour salade.
Etape 13 Verser la pâte à beignets sur le râpé de courgettes.
Etape 14 Faire chauffer le bain de friture.
Etape 15 Prendre une cuillère à soupe, pour faire les beignets.
Etape 16 Lorsqu'ils sont dorés, les retourner et lorsque les deux faces sont dorées, les sortir et les mettre sur un papier absorbant.
