Etape 1 Commencez par faire tiédir le lait, ajoutez le sucre et le beurre, laissez chauffer jusqu'à ce que le sucre et le beurre soit fondu, puis laissez légèrement refroidir.
Etape 2 Dans un saladier, mélangez la farine, avec le sel, et la levure, faites un puits et ajoutez l'oeuf et le lait légèrement tiède et l'eau de fleur d'oranger, pétrissez pendant 4/5 minutes ( votre pâte doit être homogène et élastique.)
Etape 3 Farinez le fond d'un saladier, placez y votre pâte et recouvrez d'un torchon, laissez reposez à température ambiante pendant 1h (votre pâte doit avoir doublé de volume).
Etape 4 Recouvrez une plaque allant au four de papier sulfurisé et mettez un peu d'eau dans la lèchefrite, farinez le plan de travail, déposez-y votre pâte, abaissez-la pour la dégazer.
Etape 5 Étalez délicatement votre pâte à beignet afin d’obtenir 1.5 cm d'épaisseur. A l'aide de 2 emportes pièces un large et un plus petit, tailler votre beignet avec le grand emporte pièce et à l'aide du plus petit, faites un trou au centre, déposez votre beignet sur la plaque de cuisson répétez l'opération avec tous les beignets (vous pouvez cuire les chutes de pâtes centres etc., ils seront juste moins présentables mais à déguster tout simplement).
Etape 6 Recouvrez la plaque d'un torchon propre et laissez lever votre pâte 30 minutes environ.
Etape 7 Préchauffez le four th. 6/7 à 190°.
Etape 8 Badigeonnez vos beignets avec du lait et enfournez pour 9 minutes, si vos beignets ne sont pas du tout dorés laissez-les encore 1 à 2 minutes, mais pas plus sinon ils s’assécheront.
Etape 9 Sortez les beignets du four, faites fondre un peu de beurre et à l'aide d'un pinceau, badigeonnez les beignets et roulez-les dans le sucre en poudre. Ou au plus on peux y ajouter de la cannelle.
