Etape 1 Dans un saladier, mélangez le sucre, la farine, les œufs ensembles jusqu'à obtenir une pâte bien homogène.
Etape 2 Écrasez les bananes à l'aide d'une fourchette et ajoutez-les au mélange du saladier.
Etape 3 Ajoutez le rhum blanc, l'essence de vanille et l'amande amère. Mélangez le tout.
Etape 4 Faites chauffer l'huile et une fois bien chaude, réalisez des beignets avec la préparation à l'aide d'une cuillère à soupe. Répétez l'opération autant de fois que nécessaire.
Etape 5 Une fois prêt saupoudrez de sucre cristallisé ou sucre glace à votre convenance.
Etape 6 Laissez refroidir un peu, pas trop, et savourez !
