Etape 1 Désosser et retirer la peau des cuisses de poulet à l'aide d'un bon couteau (partie la plus difficile) puis découper en morceaux de 3 cm3.
Etape 2 Dans un récipient en verre type petit saladier, peler et râper le gingembre, écraser les gousses d'ail, verser la sauce soja et le saké (ou vin blanc), puis mélanger et plonger les morceaux de poulet.
Etape 3 Couvrir le saladier de film cellophane et laisser mariner une nuit au réfrigérateur.
Etape 4 Mettre l'huile à chauffer dans un récipient type friteuse ou wok à feu moyen.
Etape 5 Rouler dans la farine les morceaux de poulet et les plonger dans l'huile bouillante pendant environ 8 à 10 min le temps que le poulet soit doré (le retourner de temps en temps en fin de cuisson).
Etape 6 Faire égoutter les morceaux de poulet et les mettre sur du papier absorbant afin que toute l'huile soit retirée.
Etape 7 Installer les feuilles de salade préalablement lavée dans un plat de service et mettez-y les beignets de poulet. Découper les citrons en quartier et les poser sur le plat.
Etape 8 Déguster chaud avec un filet de citron accompagné d'une bonne bière japonaise.
