Etape 1 Dans un bol écrasez les bananes à la fourchette, ajoutez l'oeuf, la farine, la levure, le sucre vanillé, le sucre en poudre, les graines de cardamome
Etape 2 et le lait en poudre.
Etape 3 La pâte doit avoir une consistance assez molle mais pas trop non plus pour tenir dans le bain de friture, si elle est trop épaisse, ajoutez un peu de lait.
Etape 4 Faites cuire dans l'huile chaude et épongez sur du papier absorbant.
Etape 5 Une fois que tous les beignets sont cuits, arrosez de quelques pincées de sucre et servez.
Etape 6 Ces beignets sont meilleurs chauds ...
