Etape 1 Décortiquer les crevettes en conservant la queue.
Etape 2 Fariner les crevettes avec la maïzena.
Etape 3 Mélanger dans un plat les ingrédients suivant : maïzena, farine de riz, sel, paprika.
Etape 4 Former un puits et ajouter l’eau gazeuse. Mélanger jusqu’à obtention d’une pâte lisse.
Etape 5 Laissez reposer 30 minutes au frais.
Etape 6 A la dernière minute avant cuisson, ajoutez la levure chimique.
Etape 7 Tremper les crevettes dans la pâte en maintenant par les queues.
Etape 8 Plonger dans la friture. Sortir les beignets de la friture lorsque la pâte à un aspect bruni, et déposer les beignets sur du papier absorbant.
Etape 9 Déguster !
