Etape 1 Couper les deux extrémités de la banane. Inciser la peau sur toute la longueur afin de la peler facilement.
Etape 2 Couper la banane en lamelles d'environ 5 mm dans le sens de la longueur, légèrement en biais.
Etape 3 Faire chauffer l'huile dans une poêle. Faire frire les lamelles de bananes à feu moyen et les retourner de temps à autre pour qu'elles soient bien dorées sur les deux faces.
Etape 4 Quand elles sont cuites, les égoutter et les poser sur du papier absorbant. Les saupoudrer de sucre roux, de sucre vanillé et de zeste de citron vert.
