Etape 1 Attention garanti ultra moelleux, bien gonflés et sans "bulles"!
Etape 2 Sortir le beurre en avance et le réduire en pommade a la fourchette.
Etape 3 Bien mélanger les oeufs avec la pincée de sel, puis ajouter le sucre.
Etape 4 Battre assez longtemps.
Etape 5 Ajouter la crème, l'huile, le beurre en pommade, l'eau et le parfum (fleur d'oranger ou mirabelle).
Etape 6 Bien travailler pour obtenir une pâte liquide très homogène.
Etape 7 Ajouter la levure et de la farine jusqu'à obtenir une boule de la consistance d'une pâte à tarte, que l'on pétrit un peu à la main.
Etape 8 De préférence, laisser reposer dans une pièce chaude pendant deux à trois heures.
Etape 9 Etendre au rouleau à pâtisserie (3-4 min d'épaisseur environ), découper les formes traditionnelles à la roulette.
Etape 10 Faire dorer en friture chaude...attention ça va vite ! Personnellement je les préfère encore blonds.
