Etape 1 Mélanger 250 g de farine avec 2 jaunes d'oeufs, 2 cuillerées d'huile
Etape 2 d'olive, un peu de sel et un peu de ratafia de raisins muscats.
Etape 3 Couvrir d'un linge et laisser reposer cette pâte une heure.
Etape 4 Au moment d'utiliser la pâte, ajouter 2 blancs d'oeufs en neige ferme.
Etape 5 Faire une marmelade de pommes assez sèche, la parfumer avec du cédrat
Etape 6 confit râpé.
Etape 7 Enrober des cuillerées de marmelade de la pâte à beignets et les faire frire dans l'huile d'olive fumante.
Etape 8 Les retirer bien dorés, les égoutter et les poudrer de sucre.
