Etape 1 Blanchir les tripes pendant 2 heures. Ajouter les pieds de veau. Cuire à feu très doux pendant 3 heures.
Etape 2 Cuire le paleron dans un bouillon, avec carottes, oignons, thym frais, sel et poivre, pendant 2 heures.
Etape 3 Dans une poêle à frire de grand diamètre, faire réduire le vinaigre de vin rouge avec l'ail et l'huile d'olive.
Etape 4 Après ébulition, ajouter les herbes séchées.
Etape 5 Mouiller progressivement la graine de couscous (gros grains) et la cuire au couscoussier de grand-mère.
Etape 6 Servir les jus de cuissons de viandes séparément.
Etape 7 Dans votre assiette, commencer par la graine,le paleron en tranches, les tripes et le jus.
Etape 8 Le petit plus du chef : les petits pois frais sont très appréciés à la fin, arrosés de jus.
Etape 9 Bon appétit !!
