Etape 1 Dans de petites assiettes a feu dites 'à berthoud', écrasez ou frottez un peu d'ail.
Etape 2 Coupez en lamelles du VRAI fromage d'abondance indispensable pour son goût particulier, poivrez très légèrement et arrosez de madère ou de très bon vin blanc sec.
Etape 3 Parsemez de quelques petits morceaux de beurre et mettez à gratiner au four 5 à 10 mn.
Etape 4 Servez au sortir du four et dégustez comme la fondue en piquant, des carrés de pain à la fourchette, avec en accompagnement des pommes de terre cuites à l'eau.
