Etape 1 Dans un bol, tamisez les 2 farines, faites un puit et mettez-y l'oeuf entier, les herbes, l'oignon et le sel.
Etape 2 L'étape de l'ajout de l'eau est un peu plus délicate : allez-y très lentement, la pâte doit être ni trop liquide, ni trop collante. Elle doit avoir la consistance d'un yaourt.
Etape 3 Bien mélanger pour éviter les grumeaux.
Etape 4 Faites frire la pâte par petites quantités en vous aidant d'une cuillère à soupe, dans une casserole, en veillant à ce que l'huile ne surchauffe pas.
