Etape 1 Porter le lait à ébullition et faire tremper les petits pains au lait. Laisser refroidir et écraser à l'aide de la main ou d'une fourchette.
Etape 2 Ajouter les sucres, la cannelle et les noisettes (ou amandes) moulues. Incorporer un à un les oeufs, puis les cerises. Beurrer un plat creux allant au four. Verser la préparation dans le plat. Saupoudrer avec la chapelure et disposer quelques bouts de beurre.
Etape 3 Faire cuire à four chaud (210° - thermostat 7) pendant 1h. Vérifier la cuisson en enfonçant une lame de couteau.
Etape 4 Déguster le mendiant tiède ou froid.
