Etape 1 Commencer par faire cuire le riz comme indiqué sur le sachet.
Etape 2 Préparer la sauce.
Etape 3 Pour cela, mélanger le sucre, l'huile de sésame, le vinaigre de riz, l'ail que vous aurez écrasé et un petit morceau de gingembre découpé en petits morceaux.
Etape 4 Couper le boeuf en très fines lamelles, placer les dans la sauce et mettre au frais.
Etape 5 Couper les carottes et courgettes en fines lamelles. Émincer les champignons.
Etape 6 Dans une grande poêle ou un grand wok, faire revenir les légumes avec un peu d'huile de tournesol et un peu de sauce soja.
Etape 7 Faire cuire 2 minutes le boeuf dans un peu d'huile bien chaude.
Etape 8 Ensuite, faire cuire les oeufs (oeufs au plat)
Etape 9 Dresser l'ensemble dans des grands bols avec du riz au fond, des légumes autour, et la viande et/ou le riz au milieu.
