Etape 1 Emincez les oignons. Coupez le veau, le porc et la poitrine fumée en dés. Faites revenir le tout dans une cocotte avec un peu d'huile.
Etape 2 Une fois que la viande est dorée, ajoutez le paprika et le concentré de tomates puis mouillez à hauteur avec de l'eau froide.
Etape 3 Portez le tout à ébullition. Pendant ce temps, rincez et essorez (comme une éponge) la choucroute.
Etape 4 Une fois l'ébullition obtenue, incorporez progressivement la choucroute en mélangeant régulièrement afin d'éviter que celle-ci ne forme des "paquets".
Etape 5 Ajoutez l'ail, le thym et le laurier. Salez puis couvrez et laissez cuire à feu doux pendant 1 h30 en remuant régulièrement.
Etape 6 Pendant ce temps, faites tremper les champignons et coupez les saucisses en rondelles.
Etape 7 Ajoutez-les à l'ensemble et laissez cuire encore 30 mn en prenant soin de rajouter un peu d'eau si la choucroute attache au fond de la cocotte.
Etape 8 Servez chaud mais ne mangez pas tout car c'est encore meilleur le lendemain !
