Etape 1 Lavez le raisin et séchez bien les grains, sans quoi le chèvre n'adhérera pas...
Etape 2 Concassez les pistaches après les avoir le cas échéant débarrassées de leur fine pellicule brunâtre (je vous épargne l'instruction consistant à enlever les coquilles...).
Etape 3 Faites adhérer la valeur d'une noix de chèvre autour de chaque grain de raisin, puis roulez-le dans les pistaches concassées.
Etape 4 Armez-vous de patience, c'est un peu laborieux mais le résultat en vaut la chandelle !
Etape 5 Selon vos préférences esthétiques, laissez les boules telles qu'elles ou tranchez-les en 2 pour offrir une coupe transversale.
Etape 6 Servez rapidement en résistant à la tentation de les mettre au frigo, ce qui ramollirait les pistaches. Si vous en avez le temps, vous pouvez d'ailleurs préalablement griller à sec les pistaches concassées, pour encore plus de goût et de croquant.
