Etape 1 Préchauffer le four à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Bien mélanger les oeufs et le café, réserver. Mélanger la farine et la levure chimique, réserver.
Etape 3 Battre le beurre et le sucre dans un grand bol au batteur électrique à vitesse moyenne jusqu'à ce qu'ils soient bien mélangés.
Etape 4 Ajouter le mélange oeufs, bien mélanger. Ajouter graduellement le mélange de farine, en battant bien après chaque addition.
Etape 5 Incorporer les noix de pécan et le chocolat.
Etape 6 Déposer la pâte sur une surface légèrement farinée, la séparer en deux. Façonner chaque moitié en rouleau de 35 x 4 x 2 cm, placer à 5 cm d'intervalle sur une plaque à pâtisserie graissée.
Etape 7 Faire cuire 25 min au four ou jusqu'à ce que les rouleaux soient légèrement dorés.
Etape 8 Retirer de la plaque et déposer sur une planche à découper; laisser refroidir 10 min.
Etape 9 Avec un couteau à pain, couper chaque rouleau de biais en 18 tranches d'environ 2 cm d'épaisseur. Placer les tranches debout sur la plaque. Remettre au four 10 min de plus ou jusqu'à ce qu'elles soient sèches et croustillantes.
Etape 10 Placer sur des grilles. Laisser refroidir complètement. Conserver dans un récipient hermétique à température ambiante.
Etape 11 Pour des biscotti arrosés de chocolat, faites fondre 25 g de chocolat noir ou pâtissier. Mettez le chocolat dans un petit sac de plastique. Enroulez le sac pour pousser le chocolat dans un coin. Avec des ciseaux, coupez un petit bout du coin d'environ 4 mm de largeur.
Etape 12 Tournez le dessus et sac et pressez délicatement pour arroser les biscotti avec un mouvement de va-et-vient. Placez les biscotti sur un plateau tapissé de papier ciré. Réfrigérez jusqu'à ce que le chocolat soit ferme.
Etape 13 Pour des biscotti trempés dans le chocolat, faites fondre 110 g de chocolat noir. Trempez chaque biscotti jusqu'à la moitié dans le chocolat fondu. Laissez égoutter l'excédent de chocolat.
Etape 14 Placez les biscotti sur un plateau tapissé de papier ciré. Réfrigérez jusqu'à ce que le chocolat soit ferme.
