Etape 1 Préchauffer le four à 110°C (thermostat 3-4) en chaleur tournante (il est conseillé de ne pas dépasser cette température de cuisson en général, c'est bien meilleur pour la santé !)
Etape 2 Dénoyauter les dattes et les couper en petits morceaux. Réserver.
Etape 3 Battre l'oeuf dans un saladier.
Etape 4 Ajouter le sucre, puis le lait d'amande, la farine et la noix de coco (l'avantage de la farine de riz, en plus de ne pas contenir de gluten et qu'elle ne fait jamais de grumeaux !).
Etape 5 Ajouter la banane après l'avoir écrasée en purée.
Etape 6 Enfin incorporer les morceaux de dattes à la préparation.
Etape 7 Garnir de petits moules à tartelettes ou à muffins en silicone et enfourner à mi-hauteur pendant 45 minutes.
Etape 8 Bon appétit !
