Etape 1 Mettre la farine en fontaine dans un saladier.
Etape 2 Verser au milieu le sucre, le sel, l'huile et le cidre.
Etape 3 Pétrir au fouet électrique (crochets à pâte), jusqu'à ce que la pâte devienne lisse et souple, sans coller aux doigts.
Etape 4 Rouler en boule, l'envelopper de film plastique, puis laisser raffermir 30 minutes minimum au réfrigérateur.
Etape 5 Fariner généreusement le plan de travail.
Etape 6 Etaler la pâte au rouleau sur une épaisseur de 4 mm environ.
Etape 7 Découper à l'emporte ou utiliser un petit pot pour bébé ou un verre retourné afin de détailler en disques de 3-4 cm.
Etape 8 Chemiser une plaque à pâtisserie. Déposer délicatement les disques dessus.
Etape 9 Enfourner dans un four traditionnel préchauffé à 210°C (thermostat 7) et faire cuire pendant 10 min.
Etape 10 Sortir les biscuits quand ils sont encore mous et laisser refroidir sur une grille , ils durciront.
