Etape 1 Séparez les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 2 Travaillez longuement les jaunes avec le sel et le sucre, jusqu'à blanchiment. Ajoutez la farine tamisée, la fécule, le zeste râpé.
Etape 3 Battez les blancs en neige ferme. Incorporez à la pâte 2 cuillères à soupe de blancs battus et remuez énergiquement pour l'assouplir.
Etape 4 Versez le reste des blancs d'oeufs et incorporez-les délicatement de façon à obtenir une pâte à la fois légère et ferme.
Etape 5 Versez la pâte dans un moule à manqué de 26 cm de diamètre, beurré et sucré. Enfournez 40 min au four préchauffé à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Démoulez immédiatement en retournant le moule sur une grille.
Etape 7 Dégustez le gâteau tiède ou froid avec des confitures maison : myrtilles, abricot, fraises...
