Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélangez la farine, la cassonade, le pralin, la cannelle.
Etape 3 Coupez les dattes et les abricots secs en fines lanières d’1,5 cm de longueur. Ajoutez-les dans le saladier, et mélangez de nouveau.
Etape 4 Détaillez le beurre ramolli en morceau et incorporez-le du bout des doigts au mélange jusqu’à obtenir une pâte sableuse, type crumble.
Etape 5 Prenez un plat à gratin en verre, nappez le fond du plat de miel. Étalez la pâte dans le plat. Hachez grossièrement les noisettes (ou amandes) et parsemez le dessus de la pâte.
Etape 6 Enfournez et faites cuire pendant 35 min en surveillant la cuisson. Retirez du four, laissez tiédir, puis découpez en une douzaine de carrés pour autant de biscuits.
