Etape 1 Combiner ensemble les 5 premiers ingrédients, puis mettre de côté.
Etape 2 Dissoudre le cube de bouillon de poulet dans l'eau bouillante, ajouter le gruau et la poudre d'ail, laisser tiédir avant d'ajouter l'oeuf battu.
Etape 3 Verser dans le mélange de farines 1/2 tasse (12 cl) à la fois, en mélangeant bien. Terminer avec les mains.
Etape 4 Diviser la pâte en 2 pour faciliter le travail. Pétrir sur une surface enfarinée pendant 5 minutes. Abaisser à 1/4 ou 1/2 pouce d'épaisseur (0,5 à 1 cm) avec le rouleau à pâte.
Etape 5 Découper à l'emporte-pièce en forme d'os à chien ou autre et cuire au four à 325°F (160°C)dans une tôle à biscuits recouverte de papier parchemin ou aluminum pendant 50 mn.
Etape 6 Laisser refroidir et entreposer dans une jarre à biscuits à la température de la pièce.
