Etape 1 Mélangez la farine, la fécule, la vanille, la cannelle, le sucre et le jus de citron et travaillez le mélange un moment avec les mains pour obtenir une pâte homogène.
Etape 2 Ensuite, incorporez le beurre ramolli, les oeufs et la levure puis mélangez la pâte pendant encore 2 minutes.
Etape 3 Aplatir la pâte avec un rouleau à pâtisserie pour avoir une hauteur de 2 mm. Coupez des cercles, fourrez-les avec une cuillère à café de marmelade, pliez-les et fermez-les bien tout autour avec une fourchette.
Etape 4 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6) et lorsqu'ils sont tous prêts, mettez-les à cuire 15 minutes environ.
Etape 5 Contrôlez les biscuits pendant la cuisson car ils cuisent rapidement.
