Etape 1 Fouettez les jaunes d'œufs et le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 2 Ajoutez le miel, le sel et le lait concentré, puis la farine et mélangez bien.
Etape 3 Battez les blancs d'œufs en neige pas trop ferme.
Etape 4 Incorporez-en délicatement 2 grosses cuillères à la préparation précédente, puis mélangez doucement le reste, en soulevant le mélange.
Etape 5 Versez la pâte dans le moule et faites cuire pendant 45 min, jusqu'à ce que le gâteau soit bien doré et qu'une lame de couteau piquée au centre en ressorte propre.
Etape 6 Laissez reposer le gâteau 5 min, puis retournez-le sur un plat et retirez délicatement le papier sulfurisé et laissez refroidir.
Etape 7 Saupoudrez légèrement la surface de sucre glace au moment de servir.
