Etape 1 Mixer les corn-flakes avec le sucre, le beurre et le jus d'orange.
Etape 2 Poser une feuille de papier d'aluminium au fond d'un moule à manqué de 18 cm de diamètre et le beurrer. Le remplir du mélange aux corn-flakes, tasser puis entreposer au réfrigérateur.
Etape 3 Peler et évider l'avocat pour récupérer la chair. La passer au mixeur ou la réduire en purée en l'écrasant à la fourchette. Fouetter la crème fraîche, râper l'orange pour récupérer le zeste et dissoudre la gélatine dans 1 cuillère à soupe d'eau tiède. Enfin, monter en neige le blanc d'oeuf.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger les ingrédients : la purée d'avocat, le jus de citron et le fromage blanc ensemble. Puis incorporer la crème fraîche, le zeste d'orange, le sucre, la gélatine et le blanc d'oeuf en neige.
Etape 5 Versez le tout sur les corn-flakes et placer au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
Etape 6 Démoulez et décorez à volonté de tranches d'orange et d'avocat citronné.
