Etape 1 Préparer le fond :
Etape 2 Bien mélanger les ingrédients et former le fond de tarte dans un moule 18 x 28.
Etape 3 Mettre au four 15 à 20 min à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Laisser refroidir.
Etape 5 Préparer le caramel :
Etape 6 Mettre les ingrédients dans une casserole en tournant durant 5 à 10 min afin d’obtenir un caramel clair.
Etape 7 Verser sur le fond de tarte.
Etape 8 Enfourner 10 min à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Laisser refroidir.
Etape 10 Préparer le glaçage :
Etape 11 Faire fondre le chocolat et la végétaline dans une casserole.
Etape 12 Verser sur le caramel et laisser refroidir.
Etape 13 Mettre le tout au réfrigérateur (minimum 1h).
Etape 14 Servir découpé en barres ou en carrés.
