Etape 1 Dans un saladier :
Etape 2 Versez la farine, le sel, et les sucres.
Etape 3 Ajoutez le beurre coupé en petits morceaux, et pétrir le tout du bout de doigts.
Etape 4 Ajoutez un blanc d'oeuf, battu préalablement avec une fourchette pour qu'il soit bien homogène, et travaillez rapidement la pâte.
Etape 5 Faites une boule, et laissez reposer 1 h sous un torchon, à température ambiente, mais pas plus!
Etape 6 Divisez votre boule en 2 parties égales.
Etape 7 Dans l'une d'elle, incorporez le cacao (pour les puritains), ou le chocolat en poudre (pour les enfants).
Etape 8 Sur un plan de travail fariné, étalez vos 2 boules séparément, en formant 2 rectangles de même taille (soit environ 15 à 20 cm sur 30 à 40 cm et environ 3 mm d'épaisseur).
Etape 9 Avec un pinceau, badigeonnez la pâte clair avec la moitié d'un blanc d'oeuf.
Etape 10 Voici maintenant la partie assez délicate de la recette...
Etape 11 Il s'agit de placer la pâte au cacao, sur celle qui est claire.
Etape 12 Si la tâche est trop difficile, car la pâte est trop "molle", alors la découper en petits carrés, que vous replacerez (comme un puzzle) sur la pâte claire.
Etape 13 Ensuite rebadigeonnez le dessus avec le reste de blanc d'oeuf.
Etape 14 Rouler les 2 pâtes ensembles, et les envelopper dans du papier aluminium pour leur donner la forme souhaitée... circulaire recommandée!
Etape 15 Placer le tout au réfrigérateur, pendant au moins 30 min, pour durcir la rouleau (le fraiser est recommandé, si c'est trop "mou"!).
Etape 16 Préchauffer votre four à thermostat 5 (soit environ 150 °C).
Etape 17 Aprés les 30 min, déballer votre rouleau, et décle découper en fines rondelles de 5 mm d'épaisseur (pour des biscuits croquants), et de 10 mm (pour des biscuits plus moelleux!).
Etape 18 Enfin cuire pendant 20 min, à mi-hauteur...
Etape 19 Une fois cuits, les décoller, et les déguster froids ou tièdes!
