Etape 1 Sortir la plaque du four et préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Avec une fourchette, écraser le beurre dans un saladier. Ajouter le Nesquik et bien mélanger.
Etape 3 Casser l'oeuf dans un bol et battre en omelette. Rajouter le tout dans le saladier et bien mélanger l'ensemble. Verser la farine et le sucre et mélanger encore.
Etape 4 Ajouter les amandes et remuer.
Etape 5 Avec une cuillère, poser des petits tas sur la plaque beurrée du four.
Etape 6 Faire cuire les Bisquiks pendant 10 à 15 minutes.
Etape 7 Les sortir du four et laisser refroidir.
