Etape 1 Faire revenir la viande dans un peu de beurre doux jusqu'à ce que les morceaux soient un peu dorés.
Etape 2 Saupoudrer de 2 cuillères de farine. Bien remuer.
Etape 3 Ajouter 2 ou 3 verres d'eau, les cubes de bouillon, le vin et remuer. Ajouter de l'eau si nécessaire pour couvrir.
Etape 4 Couper les carottes en rondelles et émincer les oignons puis les incorporer à la viande, ainsi que les champignons.
Etape 5 Laisser mijoter à feu très doux environ 1h30 à 2h00 en remuant.
Etape 6 Si nécessaire, ajouter de l'eau de temps en temps.
Etape 7 Dans un bol, bien mélanger la crème fraîche, le jaune d’oeuf et le jus de citron. Ajouter ce mélange au dernier moment, bien remuer et servir tout de suite.
