Etape 1 Faire revenir les blancs de poulets au beurre dans une poêle.
Etape 2 Lorsqu'ils commencent à dorer, ajouter les champignons de Paris.
Etape 3 Pendant ce temps mettre le saint marcellin et la crême fraiche dans un bol. La crème doit recouvrir le Saint Marcellin.
Etape 4 Passer le mélange crème et fromage au micro-onde position maxi pour 2 mn.
Etape 5 Le Saint Marcellin doit commencer à fondre.
Etape 6 Verser ensuite ce melange dans la poèle avec les blancs de poulets et les champignons.
Etape 7 Laisser mijoter à feu doux environ 5 mn, le temps que le Saint Marcellin fonde.
Etape 8 Saler et poivrer et servez chaud accompagnez de riz ou de pâtes fraiches natures.
