Etape 1 Placer l'oignon piqué des clous de girofle, le bouquet garni, les champignons éùincés et les carottes épluchées et coupées en rondelle, dans 1,5 l d'eau.
Etape 2 Porter à ébullition.
Etape 3 Mettre la viande coupée en dés, fermer l'auto-cuiseur. Cuire 20 mn après chuchotement de la soupape.
Etape 4 Ouvrir la cocotte, prélever 1/2 l de bouillon et réserver la viande.
Etape 5 Faire fondre 50 g de beurre, ajouter 40 g de farine pour faire le roux. Ajouter peu à peu le bouillon prélevé et sans cesser de remuer faire épaissir. Délayer 2 jaunes d'oeuf et 15 cl de crème fraîche épaisse.
Etape 6 Remettre la viande dans cette sauce, saler, poivrer. Réchauffer sans faire bouillir.
Etape 7 Accompagner de pommes de terre vapeur, saupoudrées de persil, un régal pour petits et grands.
