Etape 1 Faire bouillir un litre d'eau salée, mettre les noix de St Jacques, faire cuire maximum 15 min.
Etape 2 Dans une sauteuse, faire revenir les lardons, ajouter les noix égouttées, mélanger et faire flamber au cognac.
Etape 3 Dans une casserole, préparer la sauce comme un beurre blanc, réduire les échalotes dans le vinaigre, ajouter le beurre en morceaux. Lorsqu’il est fondu, mettre la farine, lier avec du jus de cuisson des noix de St Jacques, le vin blanc, la bisque de homard.
Etape 4 Ajouter ensuite les noix de St Jacques, les lardons et les champignons, puis la crème fraîche et les crevettes.
Etape 5 Si le goût n’est pas assez relevé, ajouter du cognac avant de servir. S’accompagne de riz.
Etape 6 Peut se préparer la veille, garder du jus de cuisson des coquilles pour éclaircir la sauce si elle est trop épaisse.
Etape 7 Peut se congeler sans problème.
