Etape 1 Faire chauffer l'huile et y mettre l'oignon ou l'échalote à blondir légèrement.
Etape 2 Ajouter la viande, cuire quelques minutes puis ajouter le curry, le fond de veau deshydraté, le vin blanc, l'ail. L'ensemble ne doit pas être trop épais, s'il manque un peu de liquide, compléter avec du bouillon de volaille ou à défaut, avec de l'eau...
Etape 3 Ajouter les champignons rincés et égouttés, puis les briques de crème, le persil ciselé.
Etape 4 Rectifier l'assaisonnement.
Etape 5 Poursuivre la cuisson jusqu'à ce que la viande soit tendre.
