Etape 1 Hacher finement l'oignon et le faire revenir dans une poêle jusqu'à ce qu'il soit translucide.
Etape 2 Ajouter alors les rondelles de calamars. Remuer et laisser réduire un peu.
Etape 3 Ajouter le coulis de tomates, le vin blanc, le safran, le bouquet garni laisser bouillir à feu vif 5mn en remuant de temps en temps. Puis baisser le feu et laisser mijoter au moins 30 min à feu très doux sans couvrir.
Etape 4 Pendant ce temps montez un jaune d'oeuf dans un bol avec de l'huile de manière à obtenir 3 à 4 cuillères à soupe de "mayonnaise".
Etape 5 Au moment de servir incorporer hors du feu ce jaune d'oeuf monté. Rectifiez l'assaisonnement et servez avec du riz.
