Etape 1 Peler et émincer l'oignon.
Etape 2 Peler et écraser l'ail.
Etape 3 Eplucher la carotte et les navets. Couper en rondelles la carotte et les navets en dés.
Etape 4 Laver et hacher les poireaux.
Etape 5 Faire revenir la viande dans un faitout avec une noix de beurre. Ajouter l'oignon et le poireau ainsi que le bouquet garni. Une fois la viande colorée, verser 1/4 de l de vin blanc. Couvrir d'eau. Plonger les légumes dans le bouillon. Saler, poivrer. Ajouter les baies de coriandre et genévrier. Laisser frémir à couvert pendant 1 h30 à feu doux.
Etape 6 Laisser reposer jusqu'à tiédir (facultatif).
Etape 7 Pendant ce temps, nettoyez les pleurotes, rincez-les sous un jet d'eau, sans les baigner. Egouttez-les.
Etape 8 Dans une poêle, faire fondre une noix de beurre. Saisir les pleurotes jusqu'à les colorer légèrement. Ajouter un verre de vin blanc. Cuire jusqu'à évaporation des jus.
Etape 9 Retirer la viande du faitout.
Etape 10 Dans un bol. Mélanger la farine à la crème fraîche. Délayer avec du bouillon de cuisson de la viande (tiède, surtout pas trop chaud!!) ou du lait froid.
Etape 11 Verser dans le faitout mélanger et réchauffer à feu très doux sans porter à ébullition. Remettre la viande. Verser un jus de citron et les pleurotes dans le faitout. Maintenir au chaud au moins 20 mn jusqu'au service.
Etape 12 Servir avec des pommes vapeur ou du riz nature.
