Etape 1 Disposez dans une cocotte les morceaux d'agneau, le cube de bouillon, le romarin et le laurier, la carotte coupée en rondelle, le jus de citron et couvrez d'eau.
Etape 2 Couvrez et laissez cuire environ 1 heure. Réservez la viande et la carotte. Jetez le romarin et le laurier.
Etape 3 Dans une casserole, préparez le roux en faisant fondre le beurre puis en y ajoutant la farine. Bien mélangez puis ajoutez peu à peu le bouillon de cuisson de la viande.
Etape 4 Mélangez le jaune d'oeuf et la crème dans un bol puis ajoutez à la sauce.
Etape 5 Rajoutez la viande et la carotte, puis laissez mijotez doucement (surtout ne pas faire bouillir sinon, la sauce tournerait). Rajoutez des rondelles de cornichons, si vous aimez.
Etape 6 Dégustez si possible réchauffé, avec des pommes de terre vapeur.
