Etape 1 Dans une cocotte, disposez les morceaux de viande. Mouillez avec les 2/3 de la bouteille de vin blanc et complétez avec 1litre d’eau froide.
Etape 2 Ajoutez les carottes coupées en rondelles, les oignons coupés en quatre, le bouquet garni et l’oignon piqué des trois clous de girofle.
Etape 3 Assaisonnez avec le bouillon de poule, le sel et le poivre. Portez l’ensemble à ébullition à feu vif avant de réduire à feu doux afin d’écumer soigneusement et complétement la préparation.
Etape 4 Laissez mijoter à feu très doux, avec le couvercle pendant une heure.
Etape 5 A l’aide d’une passoire, séparez la viande et les légumes du bouillon. Retirez le bouquet garni et l’oignon piqué des clous de girofle et réservez la viande.
Etape 6 Dans une casserole, sur un feu doux, faites un roux blond en mélangeant la farine dans le beurre tout juste fondu. Lorsque la base du roux est bien homogène, ajoutez-y petit à petit le bouillon en tournant avec une spatule jusqu’à obtenir près d’un litre d’une sauce veloutée.
Etape 7 Versez-la sur la viande dans la cocotte, ajoutez-y le vinaigre ou le citron, et remettez la cocotte à feu doux pendant une demi-heure. Juste avant de servir, faites une liaison à l’oeuf : c’est le secret du velouté de la sauce.
Etape 8 Pour la réussir à coup sûr, utilisez l’astuce suivante : délayez un jaune d’oeuf porté à température ambiante dans un verre de bouillon avant de l’incorporer à la recette en remuant bien , hors du feu.
Etape 9 Servez avec des pommes de terre cuites à la vapeur ou du riz.
