Etape 1 1- Blanchir la viande pendant environ 1 minute dans l'eau bouillante. Réserver.
Etape 2 2- Découpez les blancs de poireaux dans la longueur, les carottes et l'échalote en deux, l'ail finement et les oignons grossièrement. Mettre le tout à revenir avec un filet d'huile d'olive à feu vif (en remuant) dans un fait-tout et laisser colorer un peu. Ajouter ensuite les morceaux de veau rincés et égouttés.
Etape 3 3-Recouvrir l'ensemble d'eau. Salez, poivrer, ajouter les épices (laurier /thym /cerfeuil /girofle). Vous pouvez aussi ajouter un cube de veau ou de bœuf. Portez à ébullition, puis couvrir et laisser mijoter à feu moyen pendant 1 heure.
Etape 4 4-Pendant ce temps nettoyez les champignons au citron, découpez les en morceaux puis jetez les dans une poêle chaude avec un peu d'huile d'olive. Cuire 10 minutes à feu moyen puis réserver.
Etape 5 5-Préparez un roux blond : faites fondre le beurre dans une casserole, saupoudrez-le avec la farine, mélangez vivement au fouet, puis laissez refroidir.
Etape 6 6-Quand la viande et les légumes sont cuits, récupérez le bouillon de cuisson et égouttez la viande ainsi que les légumes.
Etape 7 7-Délayez le roux blond refroidi avec le bouillon et amenez à ébullition en le fouettant. Dans un bol battre les 2 jaunes d’œuf avec la crème, puis incorporer le mélange dans la casserole de sauce. Continuer de battre au fouet une minute, ajouter quelques gouttes de citron puis servir dans la saucière.
Etape 8 8-Retirez le bouquet garni (laurier, branche de thym...) et déposez les légumes et la viande dans un plat creux préchauffé et ajouter le persil en décoration.
Etape 9 Variante de présentation: On peut servir directement dans les assiettes chaudes en présentant la viande au centre sur ses légumes, la sauce tout au tour avec les champignons rissolés et, un brin de persil au dessus.
Etape 10 9-Disposez les champignons dans un plat à part pour garnir les assiettes.
