Etape 1 Faire chauffer le beurre et l'huile dans une cocotte. Mettez-y la viande et laissez dorer sur toutes les faces.
Etape 2 Saupoudrer de farine et remuer, puis mouiller d'eau à hauteur de la viande.
Etape 3 Ajouter les carottes et le poireau pelés et coupés en grosses rondelles, l'oignon piqué et le bouquet garni. Porter à ébullition, puis baisser le feu et laisser cuire 1 h 30 à feu doux.
Etape 4 Battre les jaunes d'oeuf en omelette avec la crème et le jus du 1/2 citron. Saler et poivrer.
Etape 5 Récupérer une louche de bouillon, délayer le mélange oeuf-crème avec le bouillon. Reverser dans une casserole et laisser réchauffer à feu doux. Rajouter du bouillon et laisser épaissir pour avoir une sauce assez nappante.
Etape 6 Egoutter la viande et les légumes, la mettre dans un plat chaud. Verser la sauce et servir.
