Etape 1 Eplucher les légumes, et les couper en rondelles. Peler, et émincer l'oignon.
Etape 2 Dans une cocotte, mettre 1,5 litres d'eau salée et ajouter la viande.
Etape 3 Quand l'eau bout, écumer et ajouter les légumes, l'oignon et le bouquet garni, puis cuire 1 h 15, à feu doux.
Etape 4 Prélever les zestes de citrons, les presser, et recouvrer les champignons coupés en lamelles, avec le jus.
Etape 5 Cuire les champignons, pendant environ 10 min, avec une louche de bouillon de viande.
Etape 6 Filtrer le bouillon. Et dans un plat, dresser la viande, les légumes et les champignons égouttés.
Etape 7 Délayer les jaunes d'oeufs, les zestes de citron, et la crème fraîche avec 50 cl de bouillon. Saler, poivrer, et réchauffer le tout 2 min.
Etape 8 Verser cette sauce sur la viande.
