Etape 1 Laver et couper les cèpes en lamelles grossières, réserver.
Etape 2 Faire revenir dans un peu d'huile d'olive et dans une casserole à bords hauts les oignons et le poulet, jusqu'à ce que le tout soit bien coloré.
Etape 3 Déglacer au vin blanc, saler et poivrer.
Etape 4 Ajouter la farine, couvrir largement d'eau et ajouter la tablette de bouillon.
Etape 5 Ajouter les cèpes et les olives, puis couvrir et laisser mijoter à feu très doux pour que la sauce épaississe (3/4 d'heure à 1 heure environ).
Etape 6 Hors du feu, ajouter le jus de citron et le jaune d'oeuf, remuer pour lier.
Etape 7 Servir avec l'accompagnement au choix (purée, riz, pâtes fraîches).
