Etape 1 Nettoyez et rincez les girolles sous l'eau froide puis épongez-les. Coupez les râbles en deux.
Etape 2 Dans une cocotte faites dorer les lardons, les oignons et les gousses d'ail avec 40 g de beurre.
Etape 3 Remplacez par les girolles, salez, poivrez et faites-les revenir 10 mn. Egouttez-les. Salez, poivrez, farinez les râbles.
Etape 4 Ajoutez 30 g de beurre dans la cocotte et faites-y revenir les râbles. Mouillez de vin blanc Riesling et donnez une franche ébullition. Versez le bouillon de volaille et le bouquet garni.
Etape 5 Couvrez et cuisez 20 mn à frémissement.
Etape 6 Retirez le bouquet garni de la cocotte. Ajoutez les lardons, l'ail, les oignons et les girolles. Faites mijoter à couvert pendant 10 mn.
Etape 7 Battez dans un bol la crème et les jaunes d'oeufs. Incorporez progressivement à la sauce de la blanquette en remuant délicatement avec une spatule en bois, sans faire bouillir. Servez chaud dans la cocotte ou dans un grand plat en terre.
