Etape 1 Éplucher tous les légumes pour le court bouillon, les mettre dans une casserole, couvrir d'eau et porter à ébullition. Ajouter le fumet déshydraté et le éventuellement pastis. Mettre la queue de lotte dans le court bouillon. Quand elle est cuite, réserver au chaud.
Etape 2 Garder 4-5 louches de court-bouillon pour la sauce.
Etape 3 Éplucher et couper les pommes de terre en 2 ou en 4, et les mettre à cuire dans le reste de court-bouillon.
Etape 4 Nettoyer et couper les champignons en 2 ou en 4 selon leur taille, les faire saisir dans une poêle anti-adhésive, sans matière grasse, pour faire évaporer l'eau qu'ils contiennent. Ajouter alors une noix de beurre.
Etape 5 Ajouter les carottes du court bouillon coupées en lamelles. Réserver.
Etape 6 Faire un roux avec 40 g de farine et 40 g de beurre. Mouiller peu à peu avec le court bouillon (environ 4-5 louches). Ajouter la crème fraîche.
Etape 7 Servir le poisson sur un lit de carottes et champignons, entourés des pommes de terre, et nappé de sauce.
