Etape 1 Faire ramollir les feuilles de gélatine dans un bol d'eau froide.
Etape 2 Mélanger le lait de coco et le lait entier et les verser dans une casserole.
Etape 3 Faire chauffer à feu doux. Ajouter le sucre et le sucre vanillé.
Etape 4 Dès les premiers frémissements, ajouter les feuilles de gélatine égouttées.
Etape 5 Faire chauffer sans faire bouillir pendant 2 minutes.
Etape 6 Laisser tiédir quelques instants puis verser dans des ramequins individuels.
Etape 7 Laisser refroidir les ramequins au réfrigérateur pendant 4 heures.
