Etape 1 La préparation doit reposer deux heures.
Etape 2 Mêler les deux farines, ajouter le sel, 3 jaunes d’œufs et la levure délayée dans 1/2 verre de lait tiède.
Etape 3 Remuer délicatement en ajoutant du lait peu à peu (ne pas forcément tout mettre) jusqu'à obtenir une pâte à crêpes épaisse.
Etape 4 Laisser reposer 2 à 3 heures dans un endroit tiède (gonfle).
Etape 5 Au moment de faire les blinis, ajouter les blancs d’œufs battus en neige et la crème.
Etape 6 Faire cuire dans une poêle par petites louches.
Etape 7 Faire dorer comme des crêpes.
