Etape 1 Préparer une chantilly avec la crème entière, personnellement je ne la sale pas pour avoir toutes les saveurs.
Etape 2 Faites chauffer quelques instants au micro-ondes vos blinis.
Etape 3 Les tartiner légérement de tarama, mettre un peu de chantilly (soit avec un appareil de chantilly, soit avec une douille, pour faire décor), mettre une cuillère à café d'oeufs de lump, quelques lanières de saumon et un brin d'aneth.
Etape 4 Servir aussitôt pour que les blinis ne "raidissent" pas.
Etape 5 Je les sers soit en apéritif, soit en entrée légère.
Etape 6 Bon appétit.
