Etape 1 Dans une terrine, mélangez la farine, le sel, la fécule et la levure.
Etape 2 Ajoutez le lait de soja et l’huile, et commencez à mélanger au fouet jusqu’à obtenir une boule homogène (ajoutez de la farine ou du lait de soja si vous n’obtenez pas ce résultat).
Etape 3 Montez le jus de la boite de pois chiches en neige et incorporez-le délicatement petit à petit (attention, la pâte ne doit pas être trop liquide, stoppez l’incorporation si nécessaire).
Etape 4 Cuisez chaque blini en les étalant en forme de disques de 10 cm au plus dans une poêle.
