Etape 1 Mélanger farine et levure. Saler.
Etape 2 Ajouter l'oeuf, le lait, le fromage blanc, et bien mélanger.
Etape 3 Laisser au repos pendant 10 min.
Etape 4 Ajouter la tapenade et bien mélanger.
Etape 5 Faire chauffer une poêle, sur feu vif.
Etape 6 Une fois chaude, baisser le feu, ajouter un peu d'huile, et cuire les blinis 2 par 2 (1 blini = 2 cuillères à soupe de pâte).
Etape 7 On peut les retourner, lorsque le dessus se met à faire des bulles. Attention, ils cuisent de plus en plus vite au fur et à mesure.
Etape 8 Une fois tous les blinis cuits, il faut les empiler en intercalant des lamelles de fromage, et les remettre dans la poêle quelques instants, avec un couvercle, pour réchauffer les blinis et faire fondre le fromage...
