Etape 1 Dans une casserole, mettre la crème à chauffer avec le fromage. Tourner en 8 avec un fouet pour faire fondre le fromage.
Etape 2 Laisser réduire 20 mn à feu très doux. Ajouter le poivre blanc.
Etape 3 Mettre l'alcool choisi et faire flamber. Ajouter ensite la base de fromage et chauffer en remuant. Au besoin, changer la poèle pour éviter de faire brûler le fromage.
Etape 4 Si vous utilisez pour un filet mignon ou une entrecôte, je vous conseille de faire cuire 5 mn le filet ou l'entrecôte dans une poèle avec une 1/2 cuillère d'huile à friture. Réserver ensuite et finir la cuisson au four (1 mn maximum) pour une viande bleue, 3 mn pour une viande saignante, 6 mn pour une viande à point, 10 mn pour une viande bien cuite.
