Etape 1 Éplucher les oignons, l'ail, les carottes, et laver la courgette.
Etape 2 Rincer et égoutter les champignons.
Etape 3 Dans une sauteuse, faire revenir les oignons émincés, avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive, jusqu'à ce qu'ils soient bien fondants et dorés.
Etape 4 Ajouter le blé, l'ail émincé et laisser dorer. Remuer souvent.
Etape 5 Pendant ce temps, faire bouillir le bouillon-cube dans 20-25 cl d'eau. Ajouter les carottes et courgette coupées en bâtonnets, poivrer.
Etape 6 Laisser cuire pendant une dizaine de minutes environ.
Etape 7 Dans la sauteuse, ajouter les tomates émincées puis les champignons coupés en lamelles. Laisser cuire quelques instants pour laisser évaporer le jus rendu.
Etape 8 Verser, dans la sauteuse, le bouillon avec les légumes afin de recouvrir le blé. Ajouter le fond de volaille.
Etape 9 Bien mélanger et laisser cuire jusqu'à ce que le blé ait absorbé le liquide.
Etape 10 Ajouter les dés de dindonneau, ainsi que les herbes et les épices.
Etape 11 Vérifier l'assaisonnement et laisser mijoter une dizaine de minutes.
