Etape 1 Laver et ciseler la batavia, la menthe et la coriandre. Mettre à tremper le vermicelle de riz dans de l'eau chaude pendant 30 min, le temps qu'il gonfle.
Etape 2 L'égoutter, puis le plonger dans une casserole d'eau bouillante en remuant avec les baguettes pour qu'il ne colle pas. Dès que l'eau bout à nouveau, le retirer et l'égoutter.
Etape 3 Dans un saladier, disposer dans l'ordre la batavia, le soja frais, la menthe, la coriandre, le vermicelle et les carottes râpées préalablement marinées pendant 4 h dans le vinaigre.
Etape 4 Faire sauter sur un feu très fort, l'ail écrasé et la viande coupée en fines lamelles. Saler, poivrer, verser sur le vermicelle. C'est prêt. Servir avec le nuoc-mâm pur ou allongé à l'eau et au jus de citron - sucre.
