Etape 1 Cisailler la viande en tranches très fines, et faire mariner au frigo avec le curry, ail, glutamate et les sauces, au moins 30 mn.
Etape 2 Pendant ce temps préparer la sauce, si vous cuisinez souvent asiatique, doubler les proportions et conservez-là dans un bocal. Vous pouvez ajouter une pointe de piment (sauce chili) pour la parfumer. Faire bouillir tous les ingrédients et réserver.
Etape 3 Pour les vermicelles, faire bouillir une bonne casserole d'eau. Y plonger les vermicelles 3 à 4 mn. Egoutter et les ranger par poignée.
Etape 4 Faire revenir la viande dans un peu d'huile, à feu très fort et très brièvement : la viande doit être saisie simplement, pour la garder tendre.
Etape 5 Servir dans des grand bols de préférence : commencer par la batavia, le soja, puis 3 ou 4 poignées de vermicelles par personnes, 2 nems coupés petits morceaux par personne, la viande. Décorer avec la coriandre hachée, la menthe et quelques cacahuètes concassées (facultatif). Arroser de sauce et c'est prêt !
