Etape 1 - Coupez le comté en fines lamelles.
Etape 2 - Disposez sur chaque tranche de veau une tranche de jambon puis de comté, sur toute la longueur.
Etape 3 - Roulez l'escalope ainsi préparée, puis fermez à l'aide de cure-dents, de façon à ce qu'elle ne puisse pas se dérouler pendant la cuisson.
Etape 4 - Faites chauffer à feu moyen un petit morceau de beurre et 1 cuillère à soupe d'huile d'olive dans une poêle, une sauteuse, ou encore mieux une cocotte en fonte.
Etape 5 - Faites dorer les bocconcinis salés et poivrés sur toutes les faces.
Etape 6 - Une fois dorés, ajoutez de l'eau et, si vous le souhaitez, du vin blanc, jusqu'à mi-hauteur des bocconcinis.
Etape 7 - Continuez la cuisson pendant 20/25 min environ : l'eau (et le vin) doit réduire et se mêler au fromage fondant, jusqu'à obtention d'une sauce.
Etape 8 - Pendant la réduction, vous pouvez ajouter quelques champignons de Paris coupés en lamelles.
Etape 9 - Vérifiez la cuisson du veau et qu'il reste bien de la sauce, sinon rajoutez un peu d'eau à faire réduire de nouveau.
Etape 10 Servez avec des pâtes en sauce tomate et parmesan, ou pesto !
