Etape 1 Faire découper le paleron en tranches très fines.
Etape 2 Dans un grand plat creux, préparer la marinade : disposer le lard et les tranches de paleron. Frictionner bien avec l'eau de vie.
Etape 3 Verser le vinaigre, ajouter le bouquet garni, l'ail et l'oignon hachés, 1 clou de girofle, le verre de cognac et l'huile d'olive. Laisser mariner 24 heures.
Etape 4 Disposer les tranches de lard au fond
Etape 5 d'une cocotte. Répartir l'ail et l'oignon hachés en couches successives avec les tranches de paleron, sans oublier de saler et poivrer légèrement.
Etape 6 Verser la marinade et cuire à feu très doux pendant 2 heures.
Etape 7 Ajouter ensuite 1 oignon piqué de clous de girofle, le bouquet garni, 1 cuillerée de câpres. Verser le vin rouge. Laisser cuire encore 2 heures.
Etape 8 En fin de cuisson, lier la sauce avec un peu de farine, les anchois écrasés et quelques câpres supplémentaires.
Etape 9 Avant le service, retirer l'oignon et le bouquet garni.
