Etape 1 Découper le boeuf en cubes de 5 cm de côté. Eplucher l'oignon, le couper en morceaux pas trop petits, couper la poitrine fumée en morceaux.
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une cocotte en fonte, faire revenir l'oignon, la poitrine fumée et la viande. La viande doit être bien saisie sur tous les côtés.
Etape 3 Saupoudrer de farine et faire un roux brun. Mouiller avec le vin rouge (si on veut avant on peut flamber la viande au genièvre ou au Cognac), bien mélanger pour que la sauce ne fasse pas de grumeaux, ajouter les grains de genièvre, le laurier, saler, poivrer et faire mijoter. Si la sauce est trop épaisse à votre goût, vous pouvez la rallonger avec du bouillon.
Etape 4 Nettoyer les champignons des bois, les laver à l'eau vinaigrée et les couper en lanière. Environ 1/2 heure avant la fin de la cuisson, les ajouter dans la sauce. Si vous n'avez pas de champignons frais vous pouvez utiliser des champignons séchés que vous aurez fait gonfler dans un peu d'eau tiède pendant 20 mn.
Etape 5 Servir bien chaud avec une purée maison, des pommes vapeur ou encore des pâtes fraîches. Pour agrémenter vous pouvez servir des airelles en compote.
