Etape 1 Débiter la viande en morceaux de 3 à 4 cm (dégraisser éventuellement).
Etape 2 Émincer les oignons et échalotes.
Etape 3 Couper les carottes en grosses rondelles.
Etape 4 Dans cette recette, inutile de braiser la viandes les oignons etc... on réalise un départ à froid... et croyez-moi le résultat est épatant et le gain de temps ENORME !!!
Etape 5 Dans un faitout en fonte, mettre tous les ingrédients et le vin, à l'exception des champignons, saler et poivrer... et mettre sur feu très vif jusqu'à ébullition, puis feu doux à petit bouillon pendant environ 3 heures (de préférence la veille).
Etape 6 La viande doit se couper sans couteau, si elle est dure, c'est qu'elle n'est pas cuite... trop cuite, la viande se démolie.
Etape 7 Si vous choisissez l'option champignon de Paris, chauffer une grande casserole à feu très vif, y mettre de l'huile ou du beurre et faire revenir les champignons quelques minutes jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de jus de champignon. Si vous ne faites pas revenir les champignons avant des les ajouter au bourguignon, cela risque de gâcher le goût du bourguignon par un goût de champignon trop fort.
Etape 8 Ajouter les champignons dans votre faitout...
Etape 9 Épaissir la sauce juste avant de servir... si vous préparez la veille (ce qui est préférable), attendre le lendemain pour épaissir. On utilisera par exemple de la "Sauceline" qui a l'avantage de ne pas faire de grumeaux... A épaissir selon votre convenance, y aller doucement, 4 cuillères à soupe pour commencer, puis 1/2 à la fois avec attente de 30 s entre chaque ajout sur feux doux (petit bouillon).
