Etape 1 Tartiner les cubes de boeuf avec la moutarde, en mettre bien sur tous les côtés. Ensuite, saupoudrer de vergeoise (attention à ne pas trop sucrer quand même) et faire dorer la viande dans la margarine dans une grande cocotte (cocotte minute si on veut gagner du temps ensuite).
Etape 2 Quand la viande est bien dorée, la retirer et faire blondir à la place l'oignon coupé en lamelles, puis les carottes coupées en rondelles. Ajouter la branche de céleri en morceaux, le thym, le laurier et les baies de genièvre.
Etape 3 Remettre la viande et verser la bière. Saler, poivrer, fermer la cocotte et laisser mijoter 40 mn.
Etape 4 Encore meilleur préparé la veille et réchauffé. Vous pouvez servir avec des frites, ou des pâtes.
