Etape 1 Préparez à l'avance le mélange de crème fraîche, Ketchup épicé, sauce à steak, sel et poivre noir dans un bol que vous mettrez au réfrigérateur. (Le mélange doit être assez compact et de belle couleur rose)
Etape 2 Coupez la viande en petits cubes et l'oignon en lamelles.
Etape 3 Faites chauffer l'huile végétale dans une poêle et versez les gousses d'ail pilées, l'oignon, puis le cube de bouillon. Mélangez bien le tout jusqu'à ce que l'oignon soit roussi.
Etape 4 Versez les champignons préalablement coupés en lamelles et faire réduire un moment. Ajoutez les morceaux de viande et faites revenir le tout. Assaisonnez de poivre noir et de noix de muscade.
Etape 5 Quand tout est bien cuisiné, ajoutez le whisky ou cognac et faites éventuellement flamber.
Etape 6 Sortez le mélange de crème fraîche du réfrigérateur. Incorporez le mélange sur la viande, au fur et à mesure, jusqu'à ce que la sauce soit bien absorbée par la viande. Dès que la couleur est uniforme et que la consistance est onctueuse, éteignez le feu et servez avec du riz blanc.
