Etape 1 Frottez les tranches de boeuf avec le thym, les mettre dans un plat et couvrir à moitié avec la Jenlain. Laissez mariner au frais au moins 8 heures (on peut le mettre au frais le matin pour le soir).
Etape 2 Passez les tranches de viande dans la moutarde et les saupoudrer légèrement de cassonade. Faire dorer la viande dans un fait-tout (avec de l'huile d'olive, c'est meilleur pour la santé).
Etape 3 Retirez la viande et faites-y revenir les oignons et les carottes.
Etape 4 Ajoutez laurier, baies de Genièvre, sel, poivre et viande....
Etape 5 Laissez cuire encore un peu et déglacez avec la bière qui à servi à faire mariner la viande.
Etape 6 Laissez mijoter au moins une heure à feu doux.
Etape 7 Ajoutez les tomates vers la fin (ce n'est pas indispensable, cela dépend surtout de l'accompagnement).
Etape 8 Vous pouvez servir avec des frites (des vraies ! pas des surgelées...), ou des légumes (choux-fleur, choux de Bruxelles, etc...).
Etape 9 Si vous aimez, vous pouvez piquer la viande avec de l'ail dès le début.
