Etape 1 2 jours avant le jour "J"...
Etape 2 Coupez la viande en cube(5 cm environ). Mettre ces cubes dans un grand récipient. Ajouter l'oignon piqué des clous de girofle, la carotte en fines lamelles, la branche de céleri, le thym, le laurier et le persil, les herbes de Provence, quelques tours de moulin à poivre, recouvrir avec le vin, laissez reposer une nuit en remuant de temps en temps.
Etape 3 Le lendemain.....
Etape 4 Otez les morceaux de boeuf de la marinade amenez celle-ci à ébullition puis portez à feu doux(afin d'éliminer l'alcool). Pendant ce temps dans une cocotte en fonte, faites revenir la poitrine 1/2 sel, coupée en petits morceaux.
Etape 5 Quand ils ont pris une belle couleur les réserver dans un plat. Saisissez rapidement les cubes de viande, puis baissez le feu.
Etape 6 Ajoutez les lardons, le pied de veau (coupé en deux), la marinade passée au préalable, très peu de sel, ainsi que quelques tours de moulin.
Etape 7 Cuire à feu moyen (3 heures).
Etape 8 Faites le test de "la petite cuillère" : si la viande peut se passer de couteau, c'est parfait !!
Etape 9 Enlevez le pieds de veau qui sera servi une autre fois, en vinaigrette par exemple.
Etape 10 Ce plat est excellent réchauffé.
Etape 11 Dégustez avec des pommes de terre vapeur... et attendez les compliment de vos invités, en toute modestie !
