Etape 1 Préparation :
Etape 2 Préparer la marinade : couper la viande en gros morceau, la mettre dans un saladier. Couvrir avec le vin et le jus. Ajouter les épices et le zeste. Laisser reposer 2 heures.
Etape 3 Faire fondre dans un wok (ou une cocotte) un peu de beurre et faire saisir la viande environ 5 min. Ajouter le bouillon et le jus de marinade, ainsi que les carottes.
Etape 4 Laisser mijoter sans couvrir 35 min.
Etape 5 Tamiser la farine et laisser épaissir 5 min.
Etape 6 Servir bien chaud.
