Etape 1 Préchauffer le four à 170°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Faire revenir dans une poêle (ou à même la cocotte si elle va sur le feu) les cubes de boeuf pour faire dorer.
Etape 3 Ajouter l'ail et les oignons émincés.
Etape 4 Ajouter la vergeoise et remuer.
Etape 5 Transvaser dans la cocotte qui va au four.
Etape 6 Arroser avec la Guinness, ajouter le reste des ingrédients (les cube de bouillon, les 6 tranches de pain d'épices tartinées de moutarde, le bouquet garnir et le poivre).
Etape 7 Enfourner pour 3 heures de cuisson à couvert.
