Etape 1 Faire bouillir 3 à 5 litre d’eau en fonction de la taille de votre cocotte et de la quantitée de viande, avec les bouillons cubes pot au feu correspondants (1 cube pour ¼ de litre, ça à l’air énorme mais c’est bien ça pour le goût).
Etape 2 Dedans ajouter 1 bouillon cube de légumes, 1 oignon piqué d’1clou de girofle, le laurier, l'ail écrasé, les quenelles de moelle et du poivre.
Etape 3 Dès ébullition, plonger la viande et écumer régulièrement la mousse blanche qui va se former. Ne pas hésiter à le faire dès que nécessaire tout au long de la cuisson.
Etape 4 Après 30 minutes de cuisson environ, baisser le feu à frémissement, et laisser mijoter environ 2 h. Laisser ensuite refroidir à température ambiante, puis mettre au frigo.
Etape 5 Le lendemain, enlever la couche de gras durcie à la surface et refaire chauffer à feu doux au moins 2 h.
Etape 6 1 heure avant de servir fariner les os à moelle pour qu’ils se tiennent à la cuisson et les rajouter au bouillon.
Etape 7 Rajouter également des carottes en gros tronçons qui vont confire assez rapidement.
Etape 8 Préparer à côté des pommes de terres sautées (maison s’il vous plait) et des crudités à savoir les incontournables : betteraves râpées par vos soins (c’est plus fin ) et assaisonnées d'échalote et d'huile de noix.
Etape 9 Récupérer les carottes tendres cuites dans le bouillons, les couper en petits cubes, sel poivre, c’est parfait, à manger tièdes.
Etape 10 Et puis pourquoi pas une petite salade verte selon votre goût.
Etape 11 Quand la viande est cuite, la disposer avec les os à moelle dans un plat, mettre du bouillon dans un bol, et accompagner avec des cornichons, du gros sel, du raifort, les crudités, les pommes de terres.
