Etape 1 Dans un premier temps, nettoyer, découper (en morceaux) et faire cuire la viande dans une cocotte.
Etape 2 Pendant ce temps, ôter les pellicules recouvrant les arachides grillées, (elles doivent être brunes).
Etape 3 Les écraser pour obtenir une pâte lourde et homogène.
Etape 4 Découper et écraser les tomates, un oignon et 2 gousses d'ail dans un bol mixeur.
Etape 5 Lorsque la viande est cuite, délayer la pâte d'arachide obtenue dans un peu d'eau tiède pour qu'elle ne fasse pas de grumeaux après.
Etape 6 Faire chauffer une cocotte avec un peu d'huile, y mettre l'oignon préalablement découpé, ainsi que le reste d'ail.
Etape 7 Lorsque les oignons sont translucides, y ajouter 2 cubes d'assaisonnement émiéttés, la tomate écrasée, le céleri émincé, laissez cuire, et 15 min plus tard, ajouter au fur et à mesure que la sauce s'épaissit, la pâte d'arachide, et la viande.
Etape 8 Pendant ce temps, faire chauffer l’eau dans une cocotte et y mettre les bananes plantains épluchées avec les 2 cubes de bouillon restant (le niveau de l'eau doit légèrement dépasser celui des plantains).
Etape 9 Laisser cuire à feu doux le tout pendant 15 min encore et rajouter le fond de votre viande.
Etape 10 Remuer pour que la sauce ne colle pas dans le fond.
Etape 11 Laisser mijoter 10 min, goûter et rectifier l'assaisonnement s'il y a lieu.
Etape 12 Servir avec du plantain.
