Etape 1 Verser de l'huile d'olive dans une poêle, y faire revenir à feu pas trop vif l'oignon, le poivron coupé en lamelles ainsi qu'un petit morceau de gingembre râpé (pas trop car très fort). Faire légèrement dorer.
Etape 2 Couper ensuite les filets de bœuf en fines lamelles et les rajouter à l'oignon et au poivron.
Etape 3 Faire cuire le bœuf, il doit un peu colorer.
Etape 4 Ajouter ensuite la sauce soja et le miel, salez, poivrez et laisser un peu caraméliser.
Etape 5 C'est prêt.
Etape 6 Pour ma part, j'accompagne le tout de nouilles chinoises sautées.
