Etape 1 Mélangez l'ail, le gingembre avec la moitié de la sauce soja et la maïzena et faites mariner le boeuf pendant 1/2 heure au frais.
Etape 2 Faites chauffez un wok, ajoutez l'huile puis le boeuf et sa marinade : laissez cuire deux minutes en remuant de temps en temps.
Etape 3 Réservez le boeuf dans une assiette puis remplacez par les oignons et un petit verre d'eau : faites sauter les oignons pendant 2 ou 3 minutes puis ajoutez dans l'ordre : le nuoc-mam, le reste de sauce soja, le sucre et le jus de citron vert.
Etape 4 Laissez cuire 30 seconde puis ajoutez la viande et laissez cuire en remuant un peu deux ou trois minutes.
Etape 5 Saupoudrez de coriandre fraiche et servez accompagné de riz basmati blanc.
