Etape 1 24 heures a l'avance : couper le boeuf en gros des et degraisser au maximum. Le mettre dans un plat avec les oignons, l'ail, le bouquet garni et le sucre. Saler et poivrer à votre goût, puis ajouter les carottes coupées en 8 morceaux, les navets coupes en 4 quartiers, 1 cuillère à soupe de mélange 4 épices. Bien mélanger les morceaux et les arômates dans un gros saladier, ajouter alors le vin et le cognac (en dernier).
Etape 2 Entreposer au refrigerateur 24 heures en remuant tous les 6 heures.
Etape 3 Le lendemain, égoutter le tout en récuperant la marinade filtrée au chinois.
Etape 4 Faire chauffer de l'huile d'olive dans un faitout pouvant aller au four, jusqu'à ce qu'elle soit fumante. Y saisir les morceaux de viande et bien les colorer.
Etape 5 Ajouter alors les morceaux de lard coupés en lamelles, spuis dorer encore 5 mn.
Etape 6 Ajouter les légumes sans le bouquet garni, puis couvrir de la marinade. Cuire 20 mn à feu fort, puis mettre le faitout au four 1h à 180°C.
Etape 7 En fin de cuisson, ajouter 2 cuillères à soupe de moutarde à l'ancienne.
Etape 8 Presenter le faitout à table. Parsemer de persil plat hache. C'est prêt!
