Etape 1 Découper le boeuf en morceaux.
Etape 2 Faire fondre un gros morceau de beurre avec un peu d'huile dans une cocotte.
Etape 3 Y faire dorer la viande.
Etape 4 La réserver dans un récipient.
Etape 5 Faire dorer les lardons dans la cocotte sans ajout de matière grasse.
Etape 6 Réserver.
Etape 7 Remettre du beurre dans la cocotte.
Etape 8 Y faire revenir les oignons et l'ail.
Etape 9 Les réserver.
Etape 10 Remettre la viande dans la cocotte.
Etape 11 Ajouter du beurre si besoin.
Etape 12 Saupoudrer des 2 cuillères de vergeoise et bien mélanger.
Etape 13 Mettre les lardons.
Etape 14 Ajouter un peu de farine pour épaissir la sauce.
Etape 15 Mettre alors les oignons et l'ail, les 2 feuilles de laurier, le thym, le paprika et le sel de céleri.
Etape 16 Mélanger.
Etape 17 Enfin, ajouter le vin rouge, du sel, du poivre.
Etape 18 Fermer la cocotte et laisser cuire 1h dès le sifflet sur feu très doux.
Etape 19 Concernant les pommes de terre, 2 solutions : soit vous les faites cuire à part, soit vous les ajoutez à la cocotte 20 minutes avant la fin de cuisson.
Etape 20 Régalez-vous!
