Etape 1 Préparer la marinade :
Etape 2 Peler puis couper l'oignon et la carotte en rondelles.
Etape 3 Peler les gousses d'ail.
Etape 4 Dans un grand récipient verser le vin, ajouter les légumes, le clou de girofle, les grains de poivre, les feuilles de laurier, les baies de genièvre.
Etape 5 Ajouter la viande et laisser mariner 24 heures.
Etape 6 Peler et couper les oignons rouges en lamelles.
Etape 7 Égoutter la viande.
Etape 8 Faire revenir les lardons avec les oignons dans de l'huile.
Etape 9 Réserver.
Etape 10 Faire revenir la viande dans une cocotte en fonte (de préférence), ajouter les lardons et les oignons.
Etape 11 Saler, poivrer, ajouter le vin de la marinade (préalablement filtré-ne pas récupérer les légumes de la marinade).
Etape 12 Couvrir et cuire à feu doux pendant 2h30.
Etape 13 Nettoyer les champignons de Paris et les ajouter dans la cocotte 10mn avant la fin de cuisson.
