Etape 1 Faire mariner pendant 2 h, les tranches de paleron avec l'huile d'olive, le laurier, l'ail écrasé, les clous de girofle et la muscade.
Etape 2 Mélanger la crème d'anchois avec la farine.
Etape 3 Délayer avec le vinaigre et l'huile de la marinade.
Etape 4 Dans une marmite, déposer en alternant oignons émincés, viande, câpres, et cornichons coupés en rondelles.
Etape 5 Verser la préparation aux anchois, ainsi que 2 verres d'eau et l'assaisonnement. Laisser mijoter à petit feu 2 h ou plus.
