Etape 1 Faire mariner les tranches de viande dans le vinaigre et un peu de vin blanc pendant 3 h.
Etape 2 Hacher au robot : le jambon, les câpres, les anchois, les oignons, l’ail, les oignons, le persil et les feuilles de blettes.
Etape 3 Couper le céleri en petits tronçons.
Etape 4 Egoutter la viande, faire revenir les tranches dans un peu d’huile d’arachide.
Etape 5 Ranger les tranches de citron au fond d’une cocotte minute, déposer en alternance tranches de viande et hachis et céleri parsemé de feuilles de laurier jusqu’à épuisement des ingrédients.
Etape 6 Ajouter l’huile d’olive, recouvrir avec le vin blanc et faire cuire 1h30 à partir de la rotation de la soupape. Ajouter les olives noires avant de servir.
Etape 7 Cette daube peut être cuite traditionnellement pendant 3 h dans une cocotte en fonte.
