Etape 1 Faites chauffer l'huile dans une casserole et faites revenir les oignons jusqu'à ce qu'ils soient dorés. Réduisez le feu, ajoutez toutes les épices et faites revenir 2 ou 3 mn de plus. Ajoutez le boeuf dans une casserole et mélangez.
Etape 2 Couvrez et faites cuire à feu doux jusqu'à ce que le boeuf soit tendre.
Etape 3 Ôtez le couvercle de la casserole et faites cuire à feu plus vif pendant les dernières minutes pour réduire éventuellement l'excédent de liquide.
Etape 4 Versez le jus de tamarin, le sel et le sucre. Faites réchauffer le plat et servez chaud, décoré avec la coriandre fraîche.
