Etape 1 Préparer la pâte d'épices en écrasant tous les ingrédients qui la composent au mortier (ou au mixer !) avec un peu d'huile.
Etape 2 Faire griller à sec la noix de coco râpée à feu fort, en mélangeant en permanence, jusqu'à ce qu'elle brunisse, puis placer dans un mortier et écraser alors qu'elle est encore chaude et croustillante.
Etape 3 Faire chauffer l'huile à feu assez chaud, puis ajouter la pâte d'épices, le bâton de cannelle, les clous de girofle, la badiane, la cardamome... puis laissez frire 5 bonnes minutes, le temps que les épices développement bien leurs arômes.
Etape 4 Ajouter le boeuf, le lait de coco et le jus de tamarin (si vous en avez sous la main). Réduisez le feu à feu doux et laissez mijoter sans couvrir (en mélangeant régulièrement) pendent environ 45 minutes.
Etape 5 Ajouter le jus de citron, le curcuma, la sauce soja et la noix de coco râpée et grillée. Laisser mijoter une bonne heure : la viande doit être tendre et la sauce doit s'être presque entièrement désséchée.
Etape 6 Servir avec du riz.
