Etape 1 - Préparer la marinade : éplucher l’échalote, les gousses d’ail et le gingembre. Laver le persil. Enlever la coque des graines de pépé. Mettre tous les ingrédients de la marinade dans un mixer en ajoutant 1 cuiller à soupe d’huile. Réserver la marinade.
Etape 2 - Faire frire les bananes : éplucher les bananes, couper des rondelles en biais assez épaisses et faire frire pendant environ 10 min soit dans une friteuse, soit dans un faitout avec suffisemment d’huile.
Etape 3 -Préparer la viande : couper la viande de boeuf en morceaux, la laver dans de l’eau vinaigrée. La saisir dans une cocotte avec un peu d’huile pendant environ 10 min.
Etape 4 - Pendant ce temps, préparer les légumes : éplucher la carotte, laver le poivron et le poireau et détailler le tout en petits morceaux. Mettre un fond d’eau dans une cocotte ainsi que la marinade et y plonger les légumes pendant 5 min. Bien remuer. Ajouter les morceaux de viande et les bananes, le curry, les cubes émiétés, les graines de poivre pilées et du sel (selon votre goût). Laisser mijoter le tout à couvert sur feu doux pendant environ 20 min. Il faut que la viande soit bien cuite et tendre.
