Etape 1 Faire blanchir le brocoli et les petits pois 3 min.
Etape 2 Couper le faux filet en tranches fines de 3 mm d'épaisseur.
Etape 3 Emincer finement le bulbe et la tige des oignons ainsi que les champignons.
Etape 4 Dans un bol, délayer la maïzena avec la sauce soja.
Etape 5 Dans une grande poêle, faire revenir la viande et l'ail dans l'huile chaude pendant 3 min. Réserver au chaud dans un plat.
Etape 6 Dans la même poêle, faire revenir 3 min le brocoli, les châtaignes d'eau égouttées, les oignons et les champignons de Paris.
Etape 7 Ajouter la viande puis les petits pois.
Etape 8 Diluer le bouillon cube dans 25 cl d'eau chaude.
Etape 9 Verser la sauce soja et le bouillon dans la poêle.
Etape 10 Poursuivre la cuisson 3 min, en mélangeant délicatement avec une cuillère en bois, jusqu'à ce que la sauce épaississe.
Etape 11 Servir avec un riz basmati.
