Etape 1 Faire revenir les oignons finement hachés dans l'huile d'olive dans une sauteuse. Faire brunir les oignons, le résultat final sera bien plus coloré.
Etape 2 Ajouter ensuite la viande coupée en petits morceaux, la laisser revenir quelques minutes avec les oignons. Dégraisser avec le vin blanc.
Etape 3 Ajouter le bouquet garnis et les carottes.
Etape 4 Délayer le fond de veau dans environ 25 cl d'eau bouillante. Ajouter ensuite dans votre sauteuse et compléter d'eau afin de couvrir les morceaux de viandes, saler, poivrer.
Etape 5 Laisser mijoter à feux doux pendant 1h, ajouter les pommes de terres.
Etape 6 Continuer la cuisson encore 1h, ajouter le colombo en fin de cuisson.
