Etape 1 Faire revenir (avec de l'huile)les morceaux de boeuf dans une cocotte. Les retirer de la cocotte et les tenir au chaud.
Etape 2 Couper l'oignon, le poivron, l'ananas en dés. Les mettre dans le reste d'huile et laisser glacer cinq minutes. Réserver.
Etape 3 Remettre les morceaux de boeuf dans la cocotte, le bouillon, la sauce tomate, le sel, le poivre.
Etape 4 Laisser cuire 1 heure 1/2 voir 2 heures (vérifier la cuisson et rajouter du bouillon si nécessaire).
Etape 5 En fin de cuisson, ajouter le mélange ananas, oignon et poivron. Réajuster l'assaisonnement et laisser mijoter 5 à 10 mn à feu doux.
