Etape 1 Préparation :
Etape 2 Couper la viande en cubes (2 cm de côté), et la mettre dans un bol.
Etape 3 Ajouter 1 pincée de sel et de poivre, 1 cuillère à café de fécule de pommes de terre, et 3 cuillères à soupe de sauce de soja.
Etape 4 Remuer le tout, et laisser mariner 1 h.
Etape 5 Préchauffer un wok, et verser de l'huile dedans.
Etape 6 Déposer les morceaux de boeuf, et les retirer de suite.
Etape 7 Faire dorer l'ail émincé dans le wok.
Etape 8 Remettre les morceaux de boeuf avec l'ail, retirer du feu.
Etape 9 Verser 1 cuillère de concentré de tomate dans l'huile, ajouter 2 bols de riz cuit, et mélanger.
Etape 10 Servir, avec des rondelles d'oignon frais et une petite marinade en ramequin, composée de sel, poivre, et jus de citron vert! Exquis!!!!
