Etape 1 Couper la viande en morceaux égaux. La faire revenir dans une cocotte en fonte, dans laquelle vous avez fait chauffer la matière grasse.
Etape 2 Une fois les morceaux revenus de tous les côtés, les retirer et faire revenir les oignons émincés et les lardons.
Etape 3 Préparer le bouillon de boeuf avec 1/2 litre d'eau.
Etape 4 Ajouter la viande dans la cocotte, y verser le bouillon, le concentré de tomates, les carottes épluchées et coupées en tronçons, l'ail et les herbes.
Etape 5 Assaisonner avec le sel etle poivre, mélanger et laisser mijoter 1h30 à feu doux.
