Etape 1 - Eplucher les morceaux de gingembre. Les râper au moyen d'une râpe à gros trous au dessus d'un saladier.
Etape 2 - Presser les deux citrons et verser sur le gingembre (laisser les pépins éventuels).
Etape 3 - Ajouter la cassonade.
Etape 4 Mélanger le tout en écrasant bien.
Etape 5 Laisser macérer au moins 2 h.
Etape 6 - Mettre une passoire ou écumoire fine au dessus d'une carafe.
Etape 7 Verser la macération sur la passoire en pressant bien pour extraire tout le jus du gingembre.
Etape 8 - Verser les glaçons sur le liquide (marron) et ajouter une dizaine de feuilles de menthe et le zeste du ctiron.
Etape 9 - Compléter avec l'eau gazeuse et attendre 15 min avant de servir.
Etape 10 Pour une version long-drink, vous pouvez verser un fond de rhum dans les verres avant de servir ou supprimer l'eau gazeuse et ne garder que le rhum (c'est dans ce cas assez piquant!).
