Etape 1 Dans chaque grand verre, versez le jus de fruits au 2 tiers.
Etape 2 Ajoutez 3 à 4 fraises coupées en petits morceaux dans chaque verre.
Etape 3 Puis le gingembre (n'ayez pas peur, ça flotte mais ça se marie très bien !).
Etape 4 Laissez "reposer" juste 1h au frais.
Etape 5 Ce n'est pas obligatoire, mais ça permet au gingembre de donner du goût à toute la boisson et d'être lui-même moins piquant.
Etape 6 Et pour finir, avant de servir versez 2 à 3 cuillères à soupe de sirop de fraise dans chaque verre.
