Etape 1 Cueillir les feuilles de frêne en été et les faire sécher à l'ombre.
Etape 2 Faire bouillir 2 à 3 litres d'eau et y faire infuser le frêne jusqu'à refroidissement. Filtrer la préparation.
Etape 3 Faire bouillir la chicorée dans un peu d'eau et la filtrer également.
Etape 4 Dissoudre le sucre et l'acide tartrique dans de l'eau tiède puis laisser refroidir. Délayer la levure dans un peu d'eau.
Etape 5 Rassembler les différents liquides dans un tonneau et verser le reste de l'eau. Remuer à l'aide d'un grand bâton et laisser fermenter sans fermer le tonneau pendant 11 jours.
Etape 6 Mettre la boisson en bouteilles et réserver à l'abris de la lumière.
