Etape 1 Faire revenir dans un Wok l'échalote coupée en dés.
Etape 2 Ajouter les lardons, les poireaux, et les champignons. Faire revenir avec les épices, le sel et poivre pendant 20 min sans couvrir.
Etape 3 Il est préférable de rajouter 1/2 verre d'eau afin que les poireaux cuisent mieux, et que la préparation ne s'assèche pas.
Etape 4 Dans une casserole, faire bouillir 1,5 l d'eau non salée. Dès ébullition, verser les nouilles chinoises et laisser sur le feu moyen 5 min. Ensuite, retirer du feu et avec une fourchette, délayer les nouilles délicatement. Couvrir avec un torchon 5 min.
Etape 5 Dans un saladier, verser les nouilles et la préparation, mélanger.
Etape 6 Dresser dans des bols chinois.
