Etape 1 Faire tremper les haricots blancs la veille.
Etape 2 Faire tremper les cèpes dans un bol de lait tiède. Quand ils se sont bien ramollis, les retirer et tremper le pain sec dans ce même lait.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger (avec les mains) les viandes hachées, la mie de pain égouttée, les œufs, 3 cuillères à soupe d’un mélange d’ail
Etape 4 et de persil hachés (en proportion égale), puis saler et poivrer (ne soyez pas chiche sur le poivre).
Etape 5 Former les boules de farce, elles doivent être les plus rondes possibles et faire dans les 5 ou 6 cm de diamètre. Vous pouvez former les 'boles' (boules) avec les mains légèrement mouillées, ce qui évite de les fariner.
Etape 6 Les fariner (ou pas) et les faire revenir les unes après les autres dans une cocotte. Les retourner pour les faire cuire de tous côtés.
Etape 7 Au fur et à mesure que les 'boles' ont pris une belle couleur rousse, les réserver. Elles doivent être rousses et cuites en surface.
Etape 8 Dans une grande cocotte, ou faitout, faire roussir dans l’huile les 3 oignons émincés. Remuer. Ajouter les tomates pelées, épépinées et
Etape 9 coupées en 4 (ou de la pulpe de tomate). Laisser réduire ce mélange pour qu’il fonde et épaississe. Si l’oignon n’est pas assez roux et la
Etape 10 tomate pas assez fondue, le résultat obtenu sera tout à fait différent.
Etape 11 Ajouter les boles, les cèpes, 2 ou 3 carottes coupées en tronçons, du sel et du poivre, puis mouiller avec de l’eau. Le liquide doit largement recouvrir les boles.
Etape 12 Au bout de 20 à 25 minutes, retirer les boles et mettre les haricots. Les laisser cuire lentement.
Etape 13 Quand ils sont presque cuits, remettre les boles, puis les olives vertes préalablement rincées et passées 2 minutes dans l’eau bouillante. Ajouter quelques pommes de terre pelées et coupées en 4.
Etape 14 Surveiller la cuisson. Il doit y avoir assez de jus dans la casserole pour que les haricots cuisent sans accrocher. Ce plat doit être assez relevé, il faut avoir la main un peu lourde sur le poivre.
