Etape 1 Préparation de la génoise
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Mélanger la farine et 45 g de sucre dans un bol.
Etape 4 Dans un autre bol, fouetter 3 oeufs, 45 g de sucre et l'extrait de vanille au batteur électrique pendant 10 minutes, jusqu'à ce que le mélange blanchisse et triple de volume.
Etape 5 Tamiser le mélange farine et sucre au dessus du mélange d'oeufs en l'incorporant délicatement à la spatule ou au fouet.
Etape 6 Verser la pâte dans un moule de 16 à 20 cm de diamètre, tapisser de feuille de cuisson et enfourner à mi-hauteur pendant 25 à 30 minutes. A l'issu de la cuisson, une pointe de couteau doit ressortir sèche.
Etape 7 Démouler et laisser refroidir sur une grille.
Etape 8 Préparation de la bombe glacée.
Etape 9 Sortir la crème glacée et le sorbet pour les ramollir.
Etape 10 Huiler deux bols de même diamètre que la génoise. Les recouvrir de film plastique.
Etape 11 Hacher grossièrement les noix de pécan. Les incorporer dans la crème glacée vanille.
Etape 12 Répartir la crème glacée vanille dans les bols filmés. Bien tasser. Procéder de la même façon ensuite avec le sorbet framboise.
Etape 13 Placer la génoise sur l'un des deux bols, puis placer les deux bols au congélateur pour au moins 4 heures.
Etape 14 Préparation de la meringue.
Etape 15 Battre 3 blancs d'oeufs avec une pincée de sel dans un cul de poule au bain-marie à feu doux. Ajouter progressivement 90 g de sucre, jusqu'à ce que le mélange soit homogène, ferme et brillant.
Etape 16 Laisser refroidir.
Etape 17 Montage.
Etape 18 Démouler les glaces ; les superposer l'une sur l'autre pour former une boule.
Etape 19 Appliquer la meringue sur la glace en couche épaisse avec une spatule. Créer des picots sur la meringue en la tapotant avec la spatule.
Etape 20 Brunir la bombe à l'aide d'un chalumeau de cuisine.
Etape 21 Dans une petite casserole, faire chauffer le rhum. Le faire flamber, puis le verser sur la bombe ; servir aussitôt.
