Etape 1 Faire tremper la veille (env 12 h) les pois dans l'eau.
Etape 2 Le jour même, enlever les peaux des haricots en pressant le grain entre le pouce et l'index. C'est la partie la plus laborieuse de la recette, je pense!!
Etape 3 Les égoutter, les passer au mixeur, vous devez obtenir une pâte fine.
Etape 4 Mixer ensemble : piments, gingembre, sel, cotomili, caloupilé, cumin. Hacher finement les oignons verts.
Etape 5 Mélanger les épices pilées plus 1 cuillère à soupe de coriandre, 1 cuillère à café de cumin, les oignons verts, 1/4 de cuillère à café de safran, la banane écrasée et toute la pâte de pois du cap.
Etape 6 Sur une feuille d'aluminium humidifiée, former des boulettes qui font l'équivalent d'une bouchée (3cm de diamètre).
Etape 7 Aplatir en creusant un trou au centre de la boulette.
Etape 8 Chauffer l'huile dans une poêle.
Etape 9 Cuire les bonbons piments à feu moyen.
Etape 10 Laisser dorer chaque côté sans trop les "brûler".
Etape 11 Cet amuse-gueule se savoure chaud ou tiède, ou alors repassé au four si déjà froid (éviter le micro-ondes)
