Etape 1 Mettre les feuilles de gélatine à tremper dans l'eau froide.
Etape 2 Couper le boudin en rondelles épaisses.
Etape 3 Faire revenir le boudin à la poêle avec un peu de beurre.
Etape 4 A l'aide d'un évideur à pomme, retirer le centre de chaque rondelle de boudin.
Etape 5 Faire chauffer la compotée de pommes avant de mélanger avec les feuilles de gélatine essorée.
Etape 6 Garnir chaque grandes rondelles de boudin avec la pomme et laisser reposer au frais.
Etape 7 Sur un pique en bois, piquer au dessus une petite rondelle et en dessous une grande rondelle à la pomme de sorte à former un bonhomme de neige.
