Etape 1 Couper la bonite en darnes épaisses (presque 3 cm). Les saler.
Etape 2 Dans une poêle avec un peu d'huile, faire saisir les darnes à feu vif (2 min de chaque côté) le poisson doit être saisi mais pas complètement cuit mais suffisamment pour être nettoyé facilement.
Etape 3 Nettoyer les darnes, retirer la peau, les arrêtes et les parties noires puis réserver.
Etape 4 Faire suer 1 oignon émincé avec le gingembre frais haché et les bananes coupées en morceaux et du piment frais en lamelles.
Etape 5 Ajouter les morceaux de poisson, laisser cuire à couvert 5 min à feu doux.
Etape 6 Verser le lait de coco environ 40 cl, ajouter une pointe de cannelle et le safran.
Etape 7 Ajuster l'assaisonnement, laisser mijoter 10 min.
