Etape 1 Emincer la viande à l'eau froide, et la mettre dans la marmite, avec de l'eau froide, et faire chauffer doucement.
Etape 2 Pendant ce temps, éplucher les légumes, et les couper en petits dés.
Etape 3 Emincer le choux finement en enlevant le tronc.
Etape 4 Lorsque l'eau frémit, écumer totalement pour obtenir un bouillon clair. Ajouter les légumes, et laisser cuire à feu doux, 3 h 30.
Etape 5 Saler.
Etape 6 Egoutter les betteraves rouge au vinaigre, puis mélanger le vinaigre avec la fécule et la purée de tomate. Rajouter cette préparation au Bortsch.
Etape 7 Rajouter les chipolatas (piquées), et laisser cuire 30 min.
Etape 8 Laisser refroidir un peu, et sortir les viandes afin de les couper en petits dés. Enlever le gras du lard et du paleron.
Etape 9 Laisser cuire encore 2 h, à feu doux.
Etape 10 L'idéal, est de préparer le Bortsch 2 jours avant de le servir, afin qu'il fermente un peu.
Etape 11 Servir avec de la smétana, que chaque convive rajoutera à sa guise.
