Etape 1 Ingrédients (Pour 4 personnes):
Etape 2 Préparation du bouillon de boeuf :
Etape 3 Epluchez les carottes et les tomates (après les avoir ébouillantées pour que la peau s'enlève plus facilement). Mettez dans une marmite le boeuf, l'os et l'eau froide. Amenez à ébullition. Ecumez.
Etape 4 Ajoutez les oignons coupés en 4, les légumes en morceaux et le bouquet garni.
Etape 5 Salez.
Etape 6 Laissez cuire 1h30 environ jusqu'à ce que la viande soit tendre.
Etape 7 Préparation du potage :
Etape 8 Ebouillantez les tomates pour les éplucher. Coupez-les en 2. Epluchez les betteraves, le navet, le céleri rave.
Etape 9 Hachez-les en gros morceaux.
Etape 10 Epluchez les pommes de terre et coupez-les en dés. Emincez le chou. Coupez les poireaux en petits morceaux.
Etape 11 Ecrasez l'ail et faites-le revenir dans un grand poelon avec le beurre. Ajoutez les betteraves, le céleri rave, le navet, les tomates, le vinaigre et le sucre.
Etape 12 Mouillez de bouillon. Couvrez. Laissez mijoter 1h.
Etape 13 Dans le reste du bouillon porte à ébullition, ajoutez le chou et les pommes de terre. Faites cuire à découvert jusqu'à ce que les pommes de terre soient tendres. Ajoutez ces légumes et le bouillon à la soupe de betteraves.
Etape 14 Ajoutez la viande de boeuf en petits morceaux. Poivrez. Salez si nécessaire. Continuez la cuisson environ 1/2h à feu moyen.
Etape 15 Servez avec la crème additionnée d'un peu de jus de citron et présentée séparément.
Etape 16 Régalez-vous !! Da svidania.
