Etape 1 Abaissez la pâte à 5 mm et détaillez-la en carrés ou en ronds ; dorez avec l’œuf battu et cuisez les bouchées au four à 220°C (thermostat 7).
Etape 2 Préparation de la garniture : émincez le poireau et faites-le revenir sans coloration avec 40 g de beurre. Au besoin, finissez la cuisson avec un peu d’eau.
Etape 3 Détaillez le lard et 1/3 du Comté en lamelles. Sautez les escalopes puis les lardons dans un mélange d’huile et de beurre. Détaillez les escalopes en petits dés.
Etape 4 Préparation de la sauce : faites une béchamel, ajoutez le vin blanc et laissez réduire 10 minutes en remuant constamment. Enfin, ajoutez 200 g de comté râpé et l’assaisonnement.
Etape 5 Montage des assiettes : prélevez un couvercle et garnissez chaque bouchée de la dinde, de la moitié du comté en lamelles, du poireau, des lardons et du reste de comté.
Etape 6 Recouvrez du chapeau et réchauffez à four moyen.
Etape 7 Ajoutez dans la sauce la moitié des raisins coupés en deux et épépinés, puis nappez le fond des assiettes ; déposez les bouchées et décorez avec les grains de raisin et des morceaux de noix.
