Etape 1 Remplissez d'eau une casserole. Ajoutez-y le cube de bouillon de volaille, une feuille de laurier, du sel et du poivre. Faites-y pocher le blanc de poulet pendant une dizaine de minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, égouttez les champignons, les quenelles que vous prendrez soin de rincer à l'eau froide avant utilisation. Découpez-les en petits morceaux.
Etape 3 Egouttez le blanc de poulet et réservez le bouillon pour la sauce. Découpez-le en petits cubes.
Etape 4 Faites un roux (sur feu doux) avec la farine et le beurre : faites fondre le beurre sans le brûler puis rajoutez la farine tout en remuant constamment.
Etape 5 Laissez cuire 1 min puis rajoutez le vin blanc, le bouillon (attention aux grumeaux: remuez toujours et laissez prendre à feu doux) puis rajoutez progressivement le bouillon jusqu'à obtenir une sauce onctueuse et assez épaisse.
Etape 6 Rectifiez l'assaisonnement de la sauce et laissez-la refroidir avant d'y mélanger les dés de poulet, les champignons et les quenelles.
Etape 7 Garnissez vos feuilletés et enfournez à basse température (170°C - thermostat 5-6) le temps de bien réchauffer la garniture !
