Etape 1 Mettre les fruits de mer à bouillir dans un bouillon avec le fond de poisson.
Etape 2 Une fois cuit, mettre les quenelles coupées en morceaux dedans et laisser prendre 10 min.
Etape 3 Prendre un peu de bouillon que vous aurez refroidi et le mélanger avec la farine, puis le verser sur les fruits de mer et faire épaissir. Remplir les vols-au-vent, mettre du gruyère et enfournez jusqu'à ce que le gruyère soit fondu et gratiné.
Etape 4 Servez avec du riz et, ou de la salade verte.
Etape 5 Bon appétit.
