Etape 1 Cette recette doit être placée au frais pendant 2h.
Etape 2 Beurrer un moule de 18 cm de coté.
Etape 3 Mettre le sucre, le beurre et le lait en poudre dans une casserole.
Etape 4 Couper la gousse de vanille en deux et mettre les petits grains dans la casserole.
Etape 5 Porter à ébullition à feu moyen en continuant de remuer avec une cuillère en bois.
Etape 6 Réduire le feu et continuer la cuisson pendant 5 min en remuant.
Etape 7 Retirer la casserole du feu.
Etape 8 Ôter la gousse avec une fourchette ou une écumoire.
Etape 9 Ajouter le chocolat blanc haché pour obtenir une consistance onctueuse.
Etape 10 Ajouter les pistaches et verser dans le moule.
Etape 11 Réfrigérer pendant environ 2h
Etape 12 Lorsque le fondant et bien ferme, le couper en petits cubes et servir sur des petites caissettes de confiseur.
