Etape 1 La pâte :
Etape 2 Mettre la farine sur le plan de travail. Creuser un puits.
Etape 3 Mélanger le sel et ajouter juste assez d'eau pour obtenir une pâte ferme et compacte.
Etape 4 La viande doit être hachée comme pour faire un steak hachée. Émincer les oignons.
Etape 5 Bien mélanger tous les ingrédients pour obtenir une farce homogène. Façonner des boulettes de farce.
Etape 6 Étaler la pâte très finement, en farinant abondamment le plan de travail : elle ne doit pas être plus épaisse qu'une feuille de papier.
Etape 7 Couper la pâte en carrés de 8cm de coté, et en envelopper chaque boulette.
Etape 8 Cuire les bouchons à la vapeur 15mn environ.
Etape 9 Servir avec un petit bol de sauce soja et un petit bol de sauce au piment rouge.
