Etape 1 Superposer les 2 crêpes.
Etape 2 Ecraser les Carrés Frais et le tarama.
Etape 3 Battre la crème avec le jus de citron, jusqu'à ce que la consistance épaississe, et l'incorporer au mélange précédent.
Etape 4 Etaler cette crème sur les crêpes, et ciseler par dessus la ciboulette.
Etape 5 Les rouler bien serrées.
Etape 6 Emballer ce rouleau dans un film alimentaire, et réserver au frais
Etape 7 Avant de servir, déballer le rouleau, et le couper en tronçons de 2 cm environ.
Etape 8 Présenter sur des piques en bois, et décorer le plat de service avec des tranches de citron et des brins de ciboulette.
