Etape 1 Mélanger la crème dessert avec le mascarpone jusqu'à obtenir une pâte lisse sans grumeaux.
Etape 2 Positionner la génoise dans le fond d'un plat à bords hauts qui peut aller au congélateur
Etape 3 verser la pâte sur la génoise. Filmer le tout.
Etape 4 Mettre le tout au congélateur au moins 24 h.
Etape 5 2 h avant de servir, sortir le gâteau du congélateur, le placer sur une planche à découper.
Etape 6 Découper des petits carrés de façon à obtenir la taille d'une bouchée. Placer ces bouchées sur un plat de service.
Etape 7 Sur chaque petite portion, placer une framboise.
Etape 8 Les bouchées vont décongeler, rester fraîches (les placer au frigo si vous désirez les servir plus tard pour qu'elle soient méga fraiches).
