Etape 1 Ecraser les carrés frais et fouetter légèrement avec la crème afin de rendre la préparation onctueuse.
Etape 2 Partager cette préparation et réserver dans 4 ramequins:
Etape 3 - 1er ramequin: mélanger la préparation avec les herbes
Etape 4 - 2ème ramequin: mélanger avec le paprika
Etape 5 - 3ème ramequin : mélanger avec le curry
Etape 6 - 4ème ramequin : mélanger avec le roquefort
Etape 7 Répartir chaque préapration sur une tranche de jambon.
Etape 8 Avec un couteau, couper des lamelles dans la longueur.
Etape 9 Enfin rouler les lamelles et les faire tenir avec un joli pique ou cure-dent.
Etape 10 Réserver au frais et sortir les bouchées fraîches au dernier moment.
Etape 11 Idéal pour un apéro dînatoire, très frais et agréable au palais.
