Etape 1 1 - hacher finement les crevettes décortiquées (avec un hachoir électrique c'est parfait)et les mettre dans un saladier
Etape 2 2 - ajouter aux crevettes l'aïl, le gingembre, la farine de maïs, l'huile de sésame et bien mélanger le tout
Etape 3 3 - ajouter ensuite l'oeuf battu, le sel et la sauce soja et mélanger bien en veillant à ce que le tout soit bien homogène
Etape 4 4 - découper une des feuille à raviolli en rond et déposer au centre une bonne c.c. de la préparation puis replier la feuille autour en forme d'aumônière (on doit voir la farce apparaître dessus, le tout forme une bouchée ccylindrique)
Etape 5 5 - déposer les bouchées dans un panier à vapeur en bambou sur du papier sulfurisé légèrement huilé (ou dans le panier vapeur d'une cocotte minute)et déposer le panier sur une casserole d'eau bouillante pendant 20 à 25 min...
Etape 6 6 - A servir avec de la sauce nuoc man ou bien de la sauce soja (2 c.c.)à laquelle vous ajouter une petite c.c. de purée de piment et
Etape 7 2c.c. de jus de fruit
