Etape 1 Hacher le persil oignons, feuilles de laurier, pain... Le tout fera environ 400g.
Etape 2 Oter le gras de tous les magrets. Réserver 2 gras de magrets frais.
Etape 3 Hacher le tout magret frais fumé et séché + gras.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger le hachis d’herbe et de magret,
Etape 5 Ajouter les épices, les œufs mélanger. Réajuster à votre goût.
Etape 6 Laisser reposer la préparation environ 4 heures.
Etape 7 Façonnage des boulettes : découper votre foie gras en petits morceaux (j’ai des petites mains, la grandeur de mon ongle du petit doigt!!!).
Etape 8 Mettre de l’eau fraiche dans une bassine. Y tremper vos mains!
Etape 9 Prélever un peu de farce, la rouler dans vos mains en boulette
Etape 10 Lorsque la boulette est formée, faire un « trou » dans la boulette avec un de vos doigts ou une baguette (attention à ne pas transpercer la boulette).
Etape 11 Ajouter un tout petit bout de foie gras. Refaçonner la boulette. Poser la boulette sur un plateau. Réfrigérer afin que les boulettes durcissent.
Etape 12 Cuisson : faire fondre un peu de graisse de canard dans une poêle. (la graisse doit napper la poêle). Faire cuire les boulettes dans la graisse chaude. Ne pas hésiter à les serrer, elles vont « déjeter du gras » à la cuisson.
Etape 13 Egoutter et poser sur de l'essuie-tout (qui absorbera une partie du gras).
