Etape 1 Commencer par préparer la sauce. Dans un bol mélanger le miel, le wasabi et l'huile.
Etape 2 Vous pouvez ajuster le piquant du wasabi en ajoutant un peu de miel et allonger la sauce à votre goût avec l'huile.
Etape 3 Attention la sauce seule doit rester relevée, le saumon frais adouci la bouchée.
Etape 4 Une fois la sauce prête, couper le saumon en carrés ou rectangles selon vos cuillères apéritives (ne pas faire dépasser le saumon de la cuillère).
Etape 5 Pour dresser vos cuillères, déposer au fond de chacune un lit de riz soufflé puis déposer un morceau de saumon dessus.
Etape 6 Finir par déposer la sauce bien mélangée à l'aide d'une seringue et de manière homogène.
Etape 7 À déguster de suite et sans passage au frigo pour éviter que le riz ne ramollisse.
