Etape 1 Paner les morceaux de poisson frais ou préalablement dégelés dans le mélange de farine et les saisir dans une poêle avec 1 cuillère à soupe d'huile d'olive. Réserver.
Etape 2 Faire ensuite revenir les carottes coupées en fines rondelles avec les mange-tout et les oignons pendant 5 à 10 min. Ajouter le bouillon de poisson et laisser mijoter à feu moyen pendant 5 à 10 min. Ajouter le vin blanc et la ciboulette, puis le poisson.
Etape 3 Laisser mijoter 5 min puis ajouter la crème, remuer et laisser mijoter encore 5 min. pour réduire un peu.
Etape 4 Servir dans les bouchées préalablement chauffées au four à 180°C pendant 10 min, chapeaux coupés.
