Etape 1 Enlever les os des plates côtes.
Etape 2 Hacher deux fois au hachoir, grille 3,5 mm.
Etape 3 Ajouter entre 1 et 2 litres de gelée (jus de cuisson filtré) pour obtenir l'onctuosité.
Etape 4 Mettre en boyaux, et ficeler tous les 15 à 20 cm (ne pas torcher les boyaux, préférer la ficelle).
Etape 5 Cuisson :
Etape 6 Porter selon la quantité réalisée, entre 8 et 12 litres d’eau à 90°C, y plonger les boudins rapidement, et ramener la température à maximum 75°C par de l'eau froide si nécessaire, laisser environ 15 à 20 minutes à 75°C, mais pas plus pour éviter l’éclatement.
Etape 7 Gelée autour des boudins : ajouter 100 g de gelée alimentaire + eau de cuisson filtrée. Laisser refroidir.
Etape 8 Porter à ébullition et maintenir à feu doux pendant 2 heures.
