Etape 1 Dans une poêle antiadhésive, faire fondre le beurre et mettre l'oignon emincé finement.
Etape 2 Laissez fondre à tout petit feu.
Etape 3 Ajoutez les mandarines dont la peau blanche aura été délicatement retirée (elle donne de l'amertume).
Etape 4 Laissez cuire doucement en retounant de temps en temps les mandarines.
Etape 5 Ajoutez les boudins en rondelles.
Etape 6 Laisser cuire en remuant de temps en temps.
Etape 7 Ajoutez le sucre.
Etape 8 Une fois que tout est doré (un peu foncé mais pas brûlé !!) c'est prêt.
Etape 9 Servir dans une assiette, mettre de la couleur (feuille de salade, un peu de rouge : paprika ou tomate cerise).
Etape 10 Bon appétit!
