Etape 1 Préparez la pâte le matin afin de pouvoir faire les beignets le soir.
Etape 2 1) Délayer la levure avec un verre d'eau tiède. Amollir le saindoux à la fourchette. Battre les oeufs en omelette.
Etape 3 2) Sur la table (ou dans un très grand saladier) faire une fontaine avec la farine et mattre tous les ingrédients au centre. Travailler cette pâte lentement en incorporant la farine petit à petit jusqu'à ce que la pâte ne colle plus aux doigts. Au bout d'une heure (c'est long!!!) on obtient une pâte jaune or lisse et souple. L'envelopper dans un linge fariné et la poser dans une bassine que vous laissez dans un lieu tiède jusqu'au soir.
Etape 4 3) Le soir, mettre l'huile dans une ou -mieux- deux bassines à friture sans panier. Les placer sur un feu moyen. Préparer un grand plat pour les accueillir et les saupoudrer de sucre dès qu'ils sonts cuits.
