Etape 1 Dans un faitout, mettre dans l'ordre sur feu doux : un trait d’huile d’olive, les petits légumes surgelés, les champignons surgelés et 1 trait d’huile de sésame.
Etape 2 Laisser mijoter 5 min en remuant.
Etape 3 Ensuite verser 2 l d’eau dans le faitout et porter à ébullition à feu fort.
Etape 4 Quand ça bout, mettre à feu moyen et mettre du sel, 1 dosette de safran, les 2 feuilles de menthe et les tagliatelles : laisser cuire le temps indiqué sur le paquet de pâtes (cuisson "al dente").
Etape 5 Pendant ce temps saisir 5 min dans un wok en remuant sans cesse : un trait huile olive, l'ail, les crevettes, un peu de sel, le piment d’Espelette, une poignées de coriandre.
Etape 6 Quand les pâtes sont cuites, transvaser le contenu du faitout (le bouillon) dans la wok afin de garder la saveur des sucs de cuisson des crevettes, mettre une poignée de coriandre , 1 trait d'huile de sésame, remuer 1 min et c’est prêt !
