Etape 1 Préparer un sachet de bouillon de poule vermicelle en suivant la recette sur l'emballage
Etape 2 Lorsque le mélange est bouillant, y verser le tapioca, remuer jusqu'à cuisson de celui-ci (10 à 15 mn).
Etape 3 Dans un bol casser l'oeuf en séparant le jaune du blanc. Ajouter une cuillère à soupe d'eau avec le jaune et battre le tout. Ajouter à votre bouillon, en mélangeant rapidement, puis ensuite les asperges coupées en morceaux.
Etape 4 Au moment de servir, vous pouvez mettre du cerfeuil.
