Etape 1 Préparer les légumes :
Etape 2 Peler, épépiner et concasser les tomates. Hacher les oignons, écraser l'ail. Emincer les blancs de poireaux.
Etape 3 Mettre tous ces légumes dans une grande marmite.
Etape 4 Vider les poissons, réserver les foies que l'on hachera.
Etape 5 Couper les têtes et les queues, couper les pattes des cigales de mer.
Etape 6 Ajouter les déchets des poissons (têtes et queues) et les cigales dans la marmite, ajouter 25 cl d'huile d'olive.
Etape 7 Mettre également le fenouil, le laurier, le persil, les poivre en grains et la peau d'orange séchée.
Etape 8 Couvrir et faire cuire 15 min à feu moyen en remuant de temps en temps.
Etape 9 Faire bouillir 5 l d'eau à part.
Etape 10 Mettre la marmite de légumes à vif et y verser l'eau bouillante. Saler, porter à ébullition et baisser le feu.
Etape 11 Laisser mijoter 20 min.
Etape 12 Au bout de ce temps, écumer passer la soupe au chinois en écrasant bien les légumes et morceaux de poisson.
Etape 13 Rajouter le safran.
Etape 14 Couper les poissons en tronçons égaux, ou couper les plus gros en 2 ou 3.
Etape 15 Les faire cuire successivement dans la préparation précédente portée à ébullition sur feu vif :
Etape 16 Le congre cuit environ 10 min, le Saint-pierre 6 min, la lotte 4 min, la rascasse 4 min, le grondin 3 min et la vive 3 min.
Etape 17 Les poissons ne doivent pas être complètement cuits, mais juste à point. Les sortir du bouillon et réserver dès qu'ils sont cuits.
Etape 18 Préparer la rouille :
Etape 19 Faire tremper le pain dans le lait.
Etape 20 Eplucher, dégermer et piler l'ail avec les piments rouges épépinés. Rajouter la mie de pain trempée et essorée puis l'huile, sans cesser de piler. Saler, poivrer et délayer avec 1 cuillère à soupe de bouillon.
Etape 21 Pour servir la bouillabaisse : lier le bouillon avec les foies hachés des poissons en fouettant bien.
Etape 22 Servir le bouillon lié dans les assiettes, et répartir les morceaux de poissons.
Etape 23 Accompagner de tranches de pain de campagne frottées à l'ail et à l'huile et grillées, et de la rouille.
