Etape 1 Préparer les légumes, les éplucher et les couper en petits dés.
Etape 2 Faire revenir les carottes, les oignons, les poireaux, les pois plat, les pousses de soja et l'ail (bien haché). Saler, poivrer. Ils doivent être croquants.
Etape 3 Faire cuire les escalopes de poulet et les couper en petits dés.
Etape 4 Remplir un grand faitout d'eau, mettre du gros sel et les 2 cubes de bouillon de volaille.
Etape 5 Quand l'eau bout, y verser la sauce soja, la sauce nuoc-mâm, le gingembre râpé, la citronnelle (selon les goûts), la coriandre ciselée, saler et poivrer.
Etape 6 Ajouter les légumes et le poulet.
Etape 7 Pour finir mettre le vermicelle de riz (bien l'émietter).
Etape 8 Évidemment les dosages reste à votre appréciation, notamment pour le gingembre, la citronnelle et les sauces.
