Etape 1 Faire dessaler les salaisons la veille (sauf le lard).
Etape 2 Le lendemain, les nettoyer et les réserver au frais. Diluer la pâte d'awara dans un peu d'eau tiède de façon à obtenir une consistance bien épaisse.
Etape 3 Faire cuire 30 min, ajouter les salaisons, laisser à feu doux pendant 2 h.
Etape 4 Laver, éplucher et épépiner les légumes. Couper le chou en gros morceaux et le blanchir. Couper les concombres, les aubergines, les haricots verts en morceaux.
Etape 5 Incorporer les légumes au bouillon, sauf les aubergines et les haricots verts.
Etape 6 Laisser cuire 30 mn, puis ajouter les deuxautres légumes. Vérifier la cuisson et ajouter le poulet en morceaux, le poisson boucané et les crustacés.
Etape 7 Laisser cuire encore 30 mn. Ajouter du sel si nécessaire.
