Etape 1 Faire gonfler les champignons noirs dans de l'eau tiède.
Etape 2 Faire bouillir un grand volume d'eau avec le bouillon cube.
Etape 3 Ajouter les cuisses de poulet entières et laisser cuire 20 min.
Etape 4 Pendant ce temps : couper les oignons en 4, couper le céleri en lamelles, séparer les tiges et les feuilles de coriandre (réserver les feuilles pour plus tard).
Etape 5 Une fois le poulet cuit, ajouter à la casserole oignons, céleri, gingembre et les tiges de coriandre.
Etape 6 Laisser mijoter 15 min, rectifier l'assaisonnement avec de la sauce soja.
Etape 7 Ébouillanter quelques minutes les vermicelles et les disposer dans les bols.
Etape 8 Y ajouter quelques champignons noirs et le poulet émietté.
Etape 9 Arroser de bouillon.
Etape 10 C'est prêt !
