Etape 1 Mettre au fond d'une cocotte minute de l'huile d'olives, une couche de pommes de terre coupées en lamelles, une couches de poireau coupé en rondelles,une couche de tomates, recommencer, pommes de terre, poireau, tomates.
Etape 2 Couvrir aux trois quarts de vin blanc, mettre la dosette de safran et l'ail pressé.
Etape 3 Poser dessus les filets de poissons, les moules grattées et lavées, les gambas, sel et poivre.
Etape 4 Fermer la cocotte. Quand elle siffle, laisser cuire à feu doux 10 à 15 mn.
Etape 5 Ouvrir, c'est prêt et c'est bon!!
