Etape 1 Faites tiédir le lait de coco avec le rhum.
Etape 2 Incorporez le chocolat cassé en morceaux.
Etape 3 Laissez fondre puis lissez hors du feu.
Etape 4 Ajoutez 50 g de coco râpée puis le zeste du citron vert râpé.
Etape 5 Laissez reposer la préparation au frais pendant 2 à 3 heures.
Etape 6 Faites griller à sec le reste de coco à la poêle (légèrement coloré).
Etape 7 Formez de petites boules avec la préparation sortie du frigo et roulez-les dans la noix de coco (refroidie).
Etape 8 Placez les boules au frais.
Etape 9 Dégustez !
