Etape 1 Concassé de tomates :
Etape 2 Ebouillanter, peler et épépiner les tomates. Les couper en dés. Les saler et les laisser égoutter 30 min dans une passoire. Les verser dans une jatte. Ajouter l'échalote, pelée et hachée, et l'huile d'olive. Saler et poivrer. Réserver au réfrigérateur.
Etape 3 Entre-temps, faire tremper la mie de pain dans le lait. Ciseler la menthe. Peler et hacher les gousses d'ail.
Etape 4 Mélanger la viande hachée, l'oeuf battu en omelette, la menthe, l'ail, la mie de pain et le lait. Saler, poivrer et ajouter la pointe de cayenne.
Etape 5 Façonner des boulettes de la grosseur d'une mandarine. Les passer dans la farine et les ranger au fur et à mesure sur un grand plat en les espaçant.
Etape 6 Chauffer l'huile dans une sauteuse et faire dorer les boulettes sur toutes les faces. Les retirer et éliminer l'huile de cuisson.
Etape 7 Les replacer dans la sauteuse. Verser 5 cl d'eau, couvrir et laisser mijoter 20 min. Découvrir et faire dorer les boulettes à nouveau.
Etape 8 Servir chaud ou froid et présenter en même temps le concassé de tomate.
