Etape 1 Dans un saladier, mélangez la viande avec l'oignon pelé et haché, le zeste du citron, le persil ciselé, la chapelure et l'œuf.
Etape 2 Salez, poivrez et assaisonnez d’une cuillère à café de curry.
Etape 3 Faites des boulettes de la taille d'une mandarine. Faites-les cuire 20 min à la poêle avec le beurre et l'huile.
Etape 4 Epépinez les poivrons, coupez-les en lanières et faites-les revenir 10 min à la poêle.
Etape 5 Disposez les boulettes sur un plat. Eliminez la graisse de cuisson.
Etape 6 Déglacez la poêle avec la crème et le jus de citron.
Etape 7 Faites bouillir et réduire 2 min puis ajoutez une cuillère à café de curry.
Etape 8 Versez cette sauce autour des boulettes et garnissez de poivrons.
