Etape 1 Battre l'oeuf dans un saladier, ajouter la chapelure, saler poivrer à convenance. Melanger à la mixture la viande hachée et malaxer à la main.
Etape 2 Ajouter l'échalote et la ciboulette émincées finement et 2 cuillères à soupe de ketchup. Malaxer à nouveau.
Etape 3 Une fois le tout bien mélangé, former des boulettes de la taille d'un oeuf. Etaler de la farine sur une assiette et y rouler y les boulettes.
Etape 4 Faire revenir ces boulettes dans une poêle avec du beurre et un filet d'huile de tournesol en les retournant souvent pendant 15 à 20 mn, suivant la cuisson désirée.
Etape 5 Servez immédiatement avec des tagliatelles ou des pommes sautées.
