Etape 1 Tremper la demi-baguette dans de l'eau. Mixer les 3 oignons et la botte de persil.
Etape 2 Essorer le pain et le méalanger au hachis oignons-persil, puis ajouter les épices (sel, poivre, paprika, ail, muscade) et incorporer la viande hachée. Bien malaxer le tout.
Etape 3 Former des boules de 110 g à peu près, les rouler dans la farine et les réserver.
Etape 4 Délayer une cuillère à soupe de concentré de tomate dans un peu d'eau. Battre les oeufs et y incorporer le concentré de tomate dilué.
Etape 5 Mettre une grande poêle à chauffer avec 1/2 litre huile, tremper les boulettes farinées dans les oeufs battus puis faire frire (il faut qu'elles soient bien dorées des deux côtés).
Etape 6 Mettre un peu d'huile dans une sauteuse, faire chauffer et y mettre les boulettes les unes à côté des autres bien à plat. Ajouter une feuille de laurier et de l'eau pour recouvrir les boulettes. Couvrir (le feu doit être moyen).
Etape 7 Les boulettes sont cuites lorsque l'eau est presque entièrement évaporée.
Etape 8 Ces boulettes peuvent aussi bien accompagner le couscous qu'être mangées avec du riz pilaf.
