Etape 1 Mélanger à la viande hachée une bonne quantité de menthe et la moitié de coriandre ciselée
Etape 2 Assaisonner et former des boulettes à la main.
Etape 3 Dans une sauteuse, faire revenir à feu doux un oignon et une gousse d'ail émincés dans un peu d'huile d'olive.
Etape 4 Ajouter le concentré de tomates,le reste de coriandre, mouiller avec un verre d'eau.
Etape 5 Quand la préparation est frémissante, poser les boulettes de viande et laisser cuire à couvert pendant 30 min environ.
Etape 6 Ajouter de l'eau si nécessaire, et ne pas oublier le morceau de sucre pour enlever l'acidité de la sauce tomate.
