Etape 1 Mélanger les viandes avec le sel, le poivre, l'ail, le persil et la mie de pain trempé dans le lait. faire des boules, les rouler dans la farine.
Etape 2 Faire revenir dans la poêle huilée et réserver, faire de même avec les lardons.
Etape 3 Dans le fait tout. Faites revenir un oignon coupé fin, ajouter l'ail écrasés, avec 2 à 3 cuillère à soupe de farine. Lier avec le Banuyls et le jus des olives. Mettre les champignons de Paris et les cèpes préalablement préparée (voir l'étiquette), les olives, le persil et les tomates.
Etape 4 Laisser mijoter 15 min. Ajouter les boulettes et le lardon, le sel et le poivre et laisser mijoter 30min.
