Etape 1 Déchirez les pains au lait en petits morceaux et faites-les tremper dans le lait environ 5 minutes.
Etape 2 Hachez l'oignon et faites-le revenir dans de l'huile d'olive.
Etape 3 Mélangez les pains au lait, l'oignon, la viande hachée, l'oeuf, le piment, le poivre. Ne salez surtout pas, la sauce soja (pour la sauce à la fin) est déjà très salée.
Etape 4 Formez des boulettes. Mettez-les dans un plat, recouvrez et mettez-les au réfrigérateur environ 30 minutes. Si les boulettes sont un peu liquides, mettez-les au congélateur pendant le même temps.
Etape 5 A la fin de ce temps, faites revenir pendant environ 15-20 minutes les boulettes, dans une poêle suffisamment grande pour que les boulettes ne se touchent pas trop.
Etape 6 Pendant ce temps, dans une petite casserole, mélangez la farine au bouillon de boeuf, en fouettant pour éviter les grumeaux. Ajoutez la crème fraîche, et laissez épaissir pendant 5 minutes. Versez la sauce soja, poivrez.
Etape 7 Versez la sauce sur les boulettes. A déguster avec des pommes de terre.
