Etape 1 Mettre le pain de mie à tremper dans le bol eau/lait.
Etape 2 Mélanger la viande avec les oeufs et l'oignon finement haché. Ajouter ensuite le pain égoutté.
Etape 3 Ajouter sel et poivre à votre convenance (attention, cette recette est assez gourmande en sel).
Etape 4 Faire des boulettes de viande environ de la taille d'une cuillère à soupe et les rouler dans la chapelure.
Etape 5 Faire dorer dans une poêle bien huilée et bien chaude, puis recouvrir afin qu'elles cuisent à l'intérieur. Cuire environ 15 min.
