Etape 1 Peler, couper et faire revenir l'oignon dans de l'huile d'olive.
Etape 2 Rajouter l'aubergine coupée en dés.
Etape 3 Quelques minutes plus tard, ajouter les tomates également coupées en dés, l'ail coupé menu, le thym, une pincée d'un mélange d'herbes (j'ai utilisé des herbes ramenés du Maroc).
Etape 4 Laisser cuire doucement.
Etape 5 Passer au moulin à légumes la moitié de la préparation afin d'obtenir une sauce épaisse. Réserver le reste des légumes au chaud.
Etape 6 Faire cuire les boulettes épicées dans la poêle, avec un peu d'huile d'olive. En fin de cuisson, rajouter la sauce obtenue précédemment.
Etape 7 Servir dans un plat accompagné du reste des légumes, non mixés.
