Etape 1 Coupez les blancs de poulet en dés et mettez-les dans le bol d'un mixer avec 2 cuillères à soupe de sauce soja et 2 cuillères à soupe de vermouth. Mixez jusqu'à obtenir une pâte fine.
Etape 2 Formez des boulettes de la grosseur d'une noix.
Etape 3 Dans un bol, délayez le sucre dans la sauce soja et le vermouth restant.
Etape 4 Faites chauffer de l'huile dans une sauteuse ou une grande poêle et faites dorer les boulettes à feu moyen.
Etape 5 Jetez l'huile et versez le contenu du bol dans la poêle.
Etape 6 Continuez la cuisson à feu vif pour faire évaporer le liquide et caramélisez les boulettes.
Etape 7 Une fois qu'elles sont bien dorées, roulez-les dans le sésame.
