Etape 1 Préparez les boulettes en malaxant la viande avec l'ail et l'oignon haché, le persil, le cumin, la noix de muscasde, l'oeuf, la chapelure, du sel et du poivre. Formez des boulettes rondes ou ovales. Laissez-les en attente sur une assiette.
Etape 2 Préparez la garniture : Faites cuire l'ail et l'oignon émincé dans de l'huile chaude jusqu'à ce qu'ils soient blonds. Ajoutez le riz puis le thym et le laurier. Lorsque le riz est translucide, versez 2 fois son volume d'eau bouillante salée.
Etape 3 Laissez cuire environ 20 minutes jusqu'à ce que le riz est absorbé tout le liquide.
Etape 4 Dorez les boulettes de viande sur toutes les faces dans de l'huile pendant 10-15 minutes puis déposez-les sur du papier absorbant.
Etape 5 Au moment de servir, préparez la sauce : mélangez les yaourts avec le sel, le poivre et les herbes finement hachées.
Etape 6 Servez les boulettes avec le riz bien chaud et la sauce froide.
