Etape 1 Epluchez le céleri-rave, coupez-le en grosses tranches.
Etape 2 Faites-le pocher 10 mn à l’eau bouillante, puis égouttez. Ensuite, lavez le riz et faites-le cuire 20 mn à l’eau bouillante salée. Egouttez, puis rincez à l’eau froide.
Etape 3 Séparez les côtes de céleri et coupez-les en tronçons pour enlever les fils, puis détaillez-les en petits morceaux.
Etape 4 Partagez le poivron en quatre, enlevez le pédoncule, les graines et les membranes blanches. Découpez la chair en petits carrés. Epluchez et émincez les oignons. Supprimez les feuilles extérieures des bulbes de fenouil et débitez-les en morceaux de quelques centimètres.
Etape 5 Lavez tous les légumes et séchez-les. Détaillez le céleri-rave en petits cubes.
Etape 6 Faites chauffez la moitié de l’huile d’olive dans une cocotte, puis ajoutez tous les morceaux de légumes. Mélangez pendant quelques minutes pour qu’ils s’imprègnent de matière grasse. Salez, ajoutez un verre d’eau, le piment, et couvrez.
Etape 7 Laissez cuire 15 mn en remuant de temps en temps.
Etape 8 Pendant ce temps, préparez les boulettes. Hachez la viande d’agneau si vous ne l’avez pas fait faire par votre boucher. Dans un saladier, mélangez tous les ingrédients: la viande hachée, l’ail, les oignons, les herbes et les épices. Liez avec la chapelure, le parmesan et les œufs. Mélangez bien pour obtenir une préparation homogène.
Etape 9 Avec les mains humides, façonnez douze boulettes un peu aplaties. Du bout des doigts, faites-les rouler dans la farine, puis tapotez-les pour enlever l’excédent.
Etape 10 Faites chauffez le reste d’huile dans une poêle et faites dorer les boulettes 3 à 4 minutes de chaque côté.
Etape 11 Ajoutez le riz aux légumes pour le réchauffer. Enlevez le piment et servez dans un plat chaud, parsemé de feuilles de persil.
