Etape 1 Hachez finement l'oignon et l'ail et incorporez les dans la farce. Ajoutez les oeufs entiers puis salez et poivrez et bien mélangez le tout.
Etape 2 Ajoutez les herbes et la carotte hachée selon vos goûts.
Etape 3 Ajoutez le riz cru et mélanger à nouveau.
Etape 4 Formez des boulettes (mouillez vos mains à l'eau froide avant chaque boulette pour ne pas que la farce "coule").
Etape 5 Dans une sauteuse, mettez les boulettes et versez le concentré de tomates dilué au préalable dans l'eau et dans lequel vous aurez ajouté une cuillère d'huile d'olive.
Etape 6 Faire cuire à feu moyen et couvrir.
Etape 7 Retournez les boulettes une seule fois et laissez mijoter
