Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un grand saladier, mélangez les oeufs battus, le beurre et le sucre en poudre.
Etape 3 Ajoutez la farine, la levure chimique et le sucre vanillé.
Etape 4 Mélangez bien la pâte avec vos mains.
Etape 5 Formez des boules de la taille d'une noix et applatissez-les un peu sur le dessus, disposez les sur une plaque.
Etape 6 Faites cuire 20 min.
Etape 7 Attendez que les rochers soit froids.
Etape 8 Faites tiédir la confiture, mettez-en un peu sur le coté plat d'un des rochers, puis soudez-en un autre dessus.
Etape 9 Vous obtenez une boule : roulez cette boule dans la confiture, puis dans la noix de coco.
