Etape 1 Moudre finement les pistaches dans un mixeur, retirer 25 g pour la déco, ajouter le lait en poudre dans le mixeur, moudre encore une fois ou deux.
Etape 2 Dans 25 cl d'eau mettre 500 g de sucre, 3 capsules de cardamome broyées, des filaments de safran. Porter à ébullition puis laisser réduire de moitié à petit feu, retirer de la plaque, ajouter 1 cuillère à soupe d'eau de rose et ôter la cardamome.
Etape 3 Dans une plus grande casserole, mettre le mélange pistache-lait en poudre, y incorporer le sirop en deux fois pour obtenir une pâte épaisse. Laisser "infuser" à feu doux sans cesser de remuer durant 5 mn.
Etape 4 Laisser tiédir, former des boulettes de la grandeur d'une noisette, les tourner dans les 25 g de pistaches moulues mises de côté et les disposer dans des caissettes à truffes.
Etape 5 Entreposer au réfrigérateur et les sortir 5 mn avant de les manger.
