Etape 1 Mixer tous les ingrédients pour les boulettes et former des boules de la taille d'une balle de golf.
Etape 2 Préparer la sauce en faisait revenir 5 à 10 min oignons émincés, ail écrasé et épices dans un peu d'huile d'olive avant d'y ajouter les tomates concassées, un verre d'eau et le thym. Laissez mijoter 20 min.
Etape 3 Pendant ce temps, faire dorer légèrement les boulettes dans une poêle avec un peu de matière grasse. Ajouter les boulettes dans la sauce, couvrir et laisser mijoter encore 15 min. Saler et poivrer selon vos goûts.
Etape 4 Servir sur un nid de spaghetti ou sur du riz.
