Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger la viande avec la chapelure et la coriandre ciselée.
Etape 3 Saler et poivrer.
Etape 4 Former des boulettes de viandes entre vos mains, les aplatir légèrement et faire un creux au centre de chaque boulette.
Etape 5 Déposer sur une plaque recouverte de papier cuisson, arroser d'un filet d'huile et enfourner 5 minutes.
Etape 6 Casser un oeuf au centre de chaque boulette et enfourner à nouveau 10-12 minutes.
Etape 7 Pour les plus gourmands, parsemer de fromage avant d'enfourner.
