Etape 1 Préparez la marinade :
Etape 2 Dans un grand saladier introduire, le cerf, l'ail hachée grossièrement, l'échalote coupée finement ainsi que l'oignon émincé, sel, poivre, le vin, les clous de girofle, le romarin, le laurier et le thym... Patientez à présent pendant 36 h en remuant de temps en temps.
Etape 3 Une fois le temps écoulé, mettre à cuire une bonne noix de beurre avec un peu de farine dans une cocotte.
Etape 4 Faire brunir la farine et y introduire la viande.
Etape 5 Une fois la viande bien revenue et un peu colorée, mettre tout le contenue de la marinade et laissez cuire 3H à feux doux en surveillant et remuant de temps en temps. N'hésitez pas à ajouter du temps si la cuisson ne vous convient pas.
Etape 6 Une fois la viande cuite, délayer le fond de veau et la farine (jusqu’à épaisseur souhaiter) dans la cocotte.
Etape 7 Il ne vous reste plus qu'a mettre les cèpes (au pire d'autres champignons), les laisser cuire et à remuer pour obtenir un joli plat...
Etape 8 Servir bien chaud, accompagner de légumes, riz ou pâtes. Pour ma part je l'ai accompagner d'un gratin de coquillettes et ce fût un délice !!!
Etape 9 Bonne dégustation à vous...
