Etape 1 Faire un bouillon de légumes avec un poireau et deux grosses pommes de terre.
Etape 2 Dans une jarre en grès, mélanger tous les ingrédients petit à petit en y incorporant le bouillon de légumes tièdes jusqu'à obtention d'une pâte fluide.
Etape 3 Ecraser les pommes de terre selon les goûts de chacun, les ajouter à la pâte fluide et mélanger l'ensemble. Laisser reposer 4 heures.
Etape 4 La pâte va lever, peut-être doubler de volume (prévoir donc une jarre assez grande) Au bout de ce temps y ajouter du lait pour obtenir une pâte liquide et coulante.
Etape 5 Les bourriols, genre de grosses crêpes au sarrasin, ne sont cuits que d'un côté et de préférence dans une poêle en cuivre étamé appelée 'tuile'.
