Etape 1 La veille :
Etape 2 Préparez une marinade avec les 3 litres de vin rouge, le bouquet garni et le poivre noir. Ajoutez les oignons émincés et l'ail haché préalablement enfermés dans une gaze. Parez les joues de boeuf et mettez-les à mariner pendant 24 heures.
Etape 3 Le jour même :
Etape 4 Egouttez soigneusement la viande, l'ail et l'oignon.
Etape 5 Poêlez les joues de boeuf sur toutes les faces dans un peu d'huile jusqu'à coloration. Faites suer les oignons et l'ail dans un peu de matière grasse, ajoutez la viande puis mouillez du vin de marinade.
Etape 6 Laissez cuire 3 heures à feu doux à couvert.
Etape 7 Pendant ce temps, émincez les carottes et faites les cuire à l'eau chaude.
Etape 8 Retirez la viande du faitout, réservez au chaud. Prélevez 50 cl de liquide de cuisson et faites réduire sur feu vif jusqu'à ce que la sauce nappe la cuillère. Nappez les joues de boeuf de sauce.
Etape 9 Accompagnez des carottes, glacées au beurre dans une poêle avec un peu de persil plat frit.
