Etape 1 Dans un saladier, écraser les crottins à la fourchette ou au mixer. Ajouter l'huile d'olive et travailler jusqu'à obtenir une pâte consistante et moelleuse.
Etape 2 Ciseler la menthe. Tailler finement le saumon. Incorporer le tout à la crème de chèvre. Ne salez pas, mais ajoutez du poivre blanc. Réserver au frais.
Etape 3 Préparer un lit de salade dans chaque assiette. Avec deux cuillères à soupe trempées dans l'eau chaude, façonnez des quenelles : disposer en trois sur la salade dans chaque assiette. Décorer de cerneaux de noix. Servez avec la vinaigrette à l'huile de noisette.
