Etape 1 Faire une purée de pommes de terre nature puis l'étaler sur un torchon pour former un carré d'environ 30 cm sur une épaisseur d'environ 1 cm.
Etape 2 Préparer une ratatouille, y rajouter 2 boîtes de thon au naturel égouttées et verser le tout au centre du carré de purée sur toute la longueur (environ 1/3 du carré).
Etape 3 Rabattre les deux cotés de purée sur la ratatouille.
Etape 4 Poser un plat de service allongé sur la purée (comme un gâteau roulé) retourner puis lever le torchon.
Etape 5 Décorer avec mayonnaise, poivrons grillés (ou en boite) et olives vertes.
Etape 6 Servir frais.
