Etape 1 Couper les oignons en rondelles.
Etape 2 Les faire revenir dans du beurre jusqu'à ce qu'ils soient bien roussis.
Etape 3 Pendant ce temps, dans une autre poêle, faire revenir chaque face des harengs(à sec car le hareng est un poisson gras).
Etape 4 Saler et Poivrer.
Etape 5 Dans un plat, alterner lits de harengs et lits d'oignons frits.
Etape 6 Dans une casserole, faire bouillir l'eau et le vinaigre.
Etape 7 Puis verser ce mélange bouillant sur les harengs.
Etape 8 Filmer le plat.
Etape 9 Laisser mariner 5 jours dans le réfrigérateur.
Etape 10 Le jour du repas, accompagner de pommes de terre vapeur.
