Etape 1 Beurrer légèrement chaque tranche de pain puis tartiner de Nutella.
Etape 2 Disposer les tranches dans un grand plat beurré en intercalant pain rassi et pain au lait.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger au fouet le lait, la crème, les œufs et le sucre puis verser sur le pain.
Etape 4 Laisser reposer environ 20 minutes jusqu'à ce que le pain soit bien imprégné du mélange.
Etape 5 Saupoudrer de sucre roux puis mettre au four pendant environ 30 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 *Plus: vous pouvez aussi choisir d'intercaler des tartines beurre/confiture de fraise avec les tartines Nutella.
