Etape 1 Faire cuire les oeufs durs.
Etape 2 Dans un bol, émietter le thon puis mélanger avec le kiri crème.
Etape 3 Ajouter le paprika et une cuillère à café de purée de piment. Il faut que la préparation soit bien rouge pour relever le goût.
Etape 4 Ecraser les oeufs durs et les incorporer à la préparation.
Etape 5 Lorsque la farce est bien homogène, passez au remplissage des bricks. N'hésitez pas à bien les remplir à condition de bien les serrer.
Etape 6 Les faire frire est bien meilleur qu'au four.
Etape 7 Pour un plat, prévoir 4 à 5 bricks par personnes accompagnées d'une salade !
Etape 8 Bon appétit !
