Etape 1 Eplucher les pommes de terre et les faire cuire dans l'eau salée puis les écraser à la fourchette.
Etape 2 Faire cuire dans de l'eau additionnée d'un verre de vin blanc et de l'origan ,pendant 20 min après début de frémissement, la saucisse, après l'avoir piquée à la fourchette.
Etape 3 Sortir de l'eau de cuisson et laisser refroidir. Couper en une dizaine de tranches puis en petits morceaux.
Etape 4 Râper les carottes.
Etape 5 Préparer la farce avec les morceaux de saucisse, le soja, les pommes de terre en purée, les carottes râpées, les herbes coupées menu, l'assaisonnement et les épices.
Etape 6 Placer chaque feuille de brick avec sa pliure pré-marquée à la verticale, et déposer un boudin de farce au milieu. Rabattre le bas puis rouler, rabattre ensuite les côtés et finir de rouler.
Etape 7 Placer les bricks roulées avec le rabat au-dessous, soit dans une barquette d'alu pour les congeler, soit dans la poêle avec un peu de matière grasse végétale fondue (chaud au début puis diminuer le feu ) . Utiliser deux spatules pour manipuler les bricks sans les percer, les faire dorer légèrement sur tous les côtés en maintenant la forme d'un cylindre.
Etape 8 Placer les bricks sur une grille, dans le four à chaleur tournante, à 150°C (thermostat 5), pendant 15 min, juste avant de déguster.
