Etape 1 Peler les pommes de terre, les couper en dés et les cuire à l'eau (ou au cuit vapeur). Il faut qu'elles soient bien cuites.
Etape 2 Une fois cuites, les écraser grossièrement à la fourchette, saler et poivrer. Laisser refroidir.
Etape 3 Dans une poêle, cuire l'échalote émincée avec un peu d'huile d'olive et ajouter la viande 1 min après.
Etape 4 Une fois la viande cuite, saler, poivrer et laisser refroidir.
Etape 5 Dans un saladier, mélanger la purée obtenue, la viande hachée, le persil, la pincée de laurier, le gruyère et l’œuf entier.
Etape 6 Couper ensuite une feuille de brick en 2 et, sur une des partie obtenue, placer 2 cuillères à soupe du mélange et plier votre feuille de façon à obtenir un triangle.
Etape 7 Faire chauffer une poêle avec un bon fond d'huile d'olive.
Etape 8 Quand la poêle est chaude, y déposer les bricks et les cuire environ 5 min en veillant à alterner les faces pour que la cuisson soit homogène.
Etape 9 Attention, la feuille doit être dorée seulement, donc retirer du feu si ça colore trop.
Etape 10 Les déposer sur du papier absorbant avant de servir.
Etape 11 Manger en entrée avec une salade verte.
