Etape 1 Laver, essuyer et dénoyauter les nectarines. Couper en quartiers pas trop fins au dessus d'un bol pour récupérer le jus.
Etape 2 Faire blondir le beurre dans une poêle anti-adhésive de préférence.
Etape 3 Ajouter le miel (ou le sucre parfumé à la lavande), le jus récupéré dans le bol et les fleurs de lavande.
Etape 4 Déposer les morceaux de nectarines dans le sirop, laisser colorer. Retourner les morceaux pour dorer légèrement la deuxième face.
Etape 5 Dans chaque feuille de brick, déposer 1/4 de la préparation, poivrer, et plier les feuilles suivant les instructions notées sur l'emballage; ou déposer la farce au milieu et confectionner des aumônières (il est alors conseillé de superposer 2 feuilles).
Etape 6 Badigeonner de beurre fondu, et les disposer (sur du papier cuisson) au four préchauffé à 180°C (th 6).
Etape 7 Laisser dorer, puis retourner éventuellement pour que les 2 faces soient agréablement colorées et croustillantes.
