Etape 1 Après avoir décongelé les fruits de mer, les faire revenir dans le jus de citron, le fumet de poisson et le vin blanc.
Etape 2 Assaisonner.
Etape 3 Laisser mijoter 10 min et ajouter la crème. Cuire à nouveau 5 min.
Etape 4 Découper chaque feuilles de brick en 2 (on obtient alors des demi-cercles) que l'on replira en deux.
Etape 5 Déposer une bonne cuillerée de garniture de fruits de mer et quelques ravioles au bord de chaques feuilles.
Etape 6 Rabattre plusieurs fois de manière à obtenir des triangles.
Etape 7 Pour fermer, enduire l'extrémité avec du blanc d'oeuf ou du lait (le pliage des triangles est expliqué au dos du paquet de feuilles de brick).
Etape 8 Cuire les triangles dans une poêle légèrement huilée pendant 10 min (5 min pour chaque face).
