Etape 1 Préparer un concassé de tomate et d'ail.
Etape 2 Prendre 2 feuilles de brick, placer au centre 2 chèvres (ou au bout de 2 lanières de brick)
Etape 3 recouvrir de concassé de tomate et d'ail
Etape 4 puis de tapenade
Etape 5 Saupoudrer d'un peu de ciboulette et de paprika.
Etape 6 Refermer la brick en aumonière et lier à l'aide d'un fil de lin à cuisine (ou plier en samossa).
Etape 7 En faire 6, les placer sur une plaque à four chaud (200°C) pendant 5 minutes (ou plus si ce sont des samossas).
Etape 8 Les sortir du four et les placer sur un lit de laitue, assaisonner avec un peu d'huile d'olive et de vinaigre balsamique. Remplacer le fil de lin par un brin de ciboulette.
