Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (Th 6).
Etape 2 Nettoyer et couper en lamelles les champignons.
Etape 3 Les faire revenir à sec dans une poêle, jusqu'à complète évaporation de l'eau de végétation.
Etape 4 Ajouter les tomates coupées en petits morceaux, laisser cuire 3 min à feu moyen, puis ajouter le pesto rosso, les tomates séchées coupées en petits morceaux, les graines de fenouil, les herbes de
Etape 5 Provence, le cube de noix de saveur et le poivre, (très peu).
Etape 6 Bien mélanger le tout, et laisser mijoter 2 min.
Etape 7 Prendre 1 feuille de brick, déposer dans le centre 1/2 cuillère à soupe de tapenade verte en l'étalant à peine, déposer dessus les 2 filets de rouget (côté peau contre).
Etape 8 Ajouter ensuite 2 grosses cuillères à soupe de la préparation (champignons, tomates, etc...), puis 2 autres filets de rouget, côté peau à l'exterieur. Terminer par 1/2 cuillère à soupe de tapenade.
Etape 9 Fermer en rabattant les côtés, en donnant la forme d'une brick.
Etape 10 Badigeonner légèremet avec le beurre fondu, mettre au four (sur une feuille de cuisson), pendant 15 min, en surveillant la cuisson; les bricks doivent à peine dorer. Baisser la température si nécessaire !
