Etape 1 Faire cuire à l'eau les fonds d'artichauts de façon à ce qu'ils soient moelleux mais qu'ils se tiennent encore puis les égoutter.
Etape 2 Dans une poêle, faire fondre une noix de beurre salé, y faire revenir rapidement les fonds d'artichaut et les morilles.
Etape 3 Quelques minutes suffisent, il s'agit juste de donner du goût.
Etape 4 Au bout de quelques minutes, les retirer et faire revenir l'escalope de foie gras, 1 minute de chaque côté environ.
Etape 5 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Sur chaque feuille de brick, poser un fond d'artichaut, puis, en croix, deux magrets séchés, deux morilles, et la moitié de l'escalope de foie gras.
Etape 7 Dans la poêle ayant servi à faire revenir l'escalope, verser le vin sucré, porter à ébullition jusqu'à ce que ça épaississe un peu.
Etape 8 Verser une cuillère à soupe de cette réduction de vin sur chaque fond d'artichaut garni puis refermer les feuilles de brick (personnellement, j'ai fait ça un peu n'importe comment, mais je suppose qu'il est possible de les fermer en forme d'aumonière pour un effet visuel plus intéressant).
Etape 9 Badigeonner les feuilles de beurre salé fondu (pas trop, juste pour faire dorer) et passer au four jusqu'à ce que les brick soient dorées.
Etape 10 Servir sur un lit de roquette/mesclun/pousses d'épinards (selon les goûts), décorer avec quelques tomates cerises et des magrets séchés, et arroser la salade d'une vinaigrette à l'huile de noisette et au vinaigre balsamique.
