Etape 1 Préchauffez le four à 200°C.
Etape 2 Coupez 6 lamelles ni trop fines ni trop épaisses de St Nectaire que vous re-couperez en deux.
Etape 3 Ciselez ensuite l'oignon rouge. Dans une première feuille de brick déposer au milieu une tranche de jambon que vous plierez en deux, une demi tranche de St Nectaire.
Etape 4 Ajoutez ensuite quelques rondelles d'oignons, une nouvelle tranche de jambon et l'autre demi tranche de fromage.
Etape 5 Pliez la ensuite en quatre (ce pliage est plus simple) pour former un carré.
Etape 6 Mélangez le blanc d'oeuf (Attention il ne doit en aucun cas monter, il sert uniquement à coller la feuille de brick).
Etape 7 Une fois les bricks, déposez-les sur une plaque du four recouverte d'aluminium.
Etape 8 Mettez au four pendant 15 min et les retourner à mi cuisson.
Etape 9 (Pour plus de gourmandise vous pouvez mélanger deux type de fromages tel que le St Nectaire et la tome de Savoie. A chacun ses goûts.)
