Etape 1 Coupez les feuilles de brick en 2 avec des ciseaux.
Etape 2 Placer les demi feuilles sur votre plan de travail et garnir d'un cabécou par feuille, placé au centre. Recouvrir de thym, sel et poivre.
Etape 3 Enduir de blanc d'oeuf les bords de la feuille de brick avec un pinceau.
Etape 4 Refermer votre feuille, en serrant bien autour de la préparation, en doublant les épaisseurs de sorte à faire un petit triangle. Coller les bords avec le blanc d'oeuf.
Etape 5 Faire chauffer dans une poêle un fond d'huile d'olive et d'huile de tournesol, y ajouter le miel et le vinaigre balsamique.
Etape 6 Dès que la friture est chaude, plonger les bricks en les retournant pour qu'iles dorent.
Etape 7 Egoutter sur un papier absorbant.
Etape 8 Servir chaud avec une salade et une vinaigrette au vinaigre balsamique.
