Etape 1 Couper les filets de bar en 2 pour faire 4 parts distinctes.
Etape 2 Placer chaque portion dans une feuille de brick avec la coriandre ciselée (1 cuillère à soupe).
Etape 3 Saler et poivrer.
Etape 4 Bien refermer la feuille de brick.
Etape 5 Mettre une poêle à chauffer sur feu moyen avec l'huile d'olive. Une fois la poêle chaude, placer les bricks du côté fermeture pour les souder.
Etape 6 Faire cuire 6 minutes de chaque côté.
Etape 7 Préparer la sauce d'accompagnement avec la crème liquide, l'échalote finement coupée, un peu de citron pressé et la coriandre ciselée (2 cuillères à soupe).
Etape 8 Saler, poivrer et bien mélanger le tout.
Etape 9 Servir avec du riz safrané.
Etape 10 Presser le reste du citron sur le riz ou les bricks lors du service.
Etape 11 On peut laisser notre imagination courir et garnir les bricks de : curry, pignons de pain, lait de coco, cacahuètes ou encore de tomates... pas tout ensemble quand même !
