Etape 1 Si vos légumes sont congelés, les faire décongeler et les faire suer dans une poêle avec du beurre, en ajoutant sel et poivre.
Etape 2 Couper le filet de saumon en 4.
Etape 3 Dans un bol, mélanger la ricotta et la crème, saler, poivrer et ajouter les herbes hachées.
Etape 4 Montage : étaler une feuille de brick, placer une bonne cuillère à soupe de légumes au centre, puis au-dessus un morceau de saumon fumé, puis le filet, puis le second morceau de saumon fumé. Terminer avec une bonne cuillère de mélange ricotta + herbes et replier la feuille de brick pour former un rectangle. Inutile de saler le saumon à cause du saumon fumé.
Etape 5 Procéder de la même façon pour les 4 feuilles, puis les faire dorer à la poêle dans un peu d'huile d'arachide des deux côtés.
Etape 6 Poser sur une plaque recouverte de papier sulfurisé et passer 10 mn au four préchauffé à 180°C avant de servir chaud.
Etape 7 Au lieu de la julienne on peut faire une fondue de poireaux c'est un peu plus long.
Etape 8 Le reste de la ricotta aux herbes peut être réchauffée et servir de sauce ou on peut servir un beurre blanc .
Etape 9 Autre idée de présentation pour épater vos amis et si vous avez du temps : formez des aumonières avec les feuilles de brick en les liant avec un brin de ciboulette ;à ce moment là,consolidez le fond de l'aumonière avec 1/4 de feuille de brick au centre avant dy mettre les ingrédients et vous ne faites dorer que le fond ds une poële il sera plus rigide pour passer au four
