Etape 1 1) Préchauffez le four à 210°C.
Etape 2 2) Coupez chaque crottin en 4 tranches et disposez 2 tranches au centre de chaque feuille de brick dépliée. Répartissez la menthe dessus. Pliez chaque feuille en triangle et faites-les légèrement dorer recto-verso dans une poêle anti-adhésive avec 4 c à soupe d’huile.
Etape 3 3) Terminez la cuisson au four pendant 10 mn juste avant de servir.
Etape 4 4) Battez le jus de citron avec sel, poivre, cumin les herbes hachées et le reste d’huile. Mélangez la salade, les pois chiches et les dés de poivrons à cette vinaigrette et disposez une part de salade dans chaque assiette.
Etape 5 5) Au moment de servir, présentez par assiette 2 bricks décorées de petits bouquets d’herbes variées.
Etape 6 NB : pour plus de croustillant, superposez 2 feuilles de brick juste avant de garnir.
