Etape 1 A mettre la veille dans une boîte hermétique :
Etape 2 les filets et le demi oignon coupés grossièrement, recouvert d'huile d'olive, de sel, de poivre, de curry et de cumin. Mettre au frais jusqu'au lendemain.
Etape 3 Le lendemain : verser le contenu de la boîte dans un robot et hacher quelques secondes de manière à ce qu'il reste quelques morceaux. Ajouter le fromage fondu.
Etape 4 Couper les feuilles de bricks en deux et les garnir avec la préparation. Les plier en façon " samoussas".
Etape 5 Faire frire à l'huile 4-5 min de chaque côté et servir chaud.
Etape 6 Bon appétit !!
