Etape 1 Dans un bol, mélanger 1 cuillère à café de sucre, ½ tasse d’eau chaude, 20 g de levure boulangère fraîche et de la farine jusqu’à obtenir une pâte liquide. Laisser lever au chaud pendant au moins 20 minutes.
Etape 2 En parallèle, dans un grand saladier, mélanger 2 œufs entiers et 1 blanc d’œuf (le jaune sera conservé pour badigeonner la brioche à la fin), 7 cuillère à soupe de sucre, 1 cuillère à café de sel, 1 tasse de Fanta, le mélange contenant la levure, puis rincer le bol avec 1 tasse de Fanta.
Etape 3 Bien homogénéiser pour dissoudre le sucre, puis ajouter la farine au fur et à mesure, en remuant avec une fourchette jusqu’à obtenir une pâte à pétrir. Laisser reposer 1 heure, puis pétrir pendant 10 minutes, en rajoutant de la farine si nécessaire.
Etape 4 Huiler un moule et couper la pâte en deux (pour 2 brioches, une des pâtes pourra être conservée pour plus tard : mettre de l’huile et congeler dans un sachet plastique). Couper une des moitiés en 3 boules.
Etape 5 A l’aide d’un rouleau pâtissier, étaler chaque boule en feuille ronde de diamètre d’environ 50 cm, en rajoutant un peu de farine pour éviter que la pâte colle sur le rouleau ou la table. Superposer les trois feuilles en badigeonnant de l’huile entre chaque couche (ajouter de la garniture).
Etape 6 Couper le cercle en 8, puis chaque part en 3. Rouler chaque morceau de l’extérieur vers l’intérieur du cercle pour former de petits croissants. Les ranger dans le moule huilé, puis mettre le moule dans un sachet plastique fermé (pour ne pas que la pâte sèche) et laisser lever au chaud pendant 3 heures.
Etape 7 A l’aide d’un pinceau, badigeonner de jaune d’œuf délicatement. Cuire au four à 180°C (thermostat 6) pendant 30 minutes.
Etape 8 Laisser refroidir, puis conserver sous un torchon.
