Etape 1 Mélanger le sucre, la cannelle, l'oeuf, puis la poudre d'amandes.
Etape 2 Faire chauffer 2 cuillères à soupe d'huile de friture et y verser la préparation.
Etape 3 Ajouter l'eau de fleur d'oranger en remuant et retirer du feu; laisser refroidir.
Etape 4 Préparer les feuilles de brick : couper les feuilles en deux, puis pour chaque moitié, rabattre la partie arrondie pour former une bande.
Etape 5 Farcir avec la pâte d'amandes, puis plier cette bande en biais afin d'obtenir un triangle.
Etape 6 Faire frire les triangles dans l'huile; lorsqu'ils sont bien dorés, les égoutter, puis les tremper dans le miel chaud quelques minutes.
Etape 7 Laisser refroidir.
