Etape 1 Délayez la levure dans un peu d'eau (assez pour que toute la levure soit recouverte).
Etape 2 Ajoutez les 2/3 de la farine, pétrissez un peu, puis laissez reposer au chaud.
Etape 3 Astuce = allumez votre four au thermostat le plus bas, enveloppez d'un linge humide le pâton, puis enfournez : en 10 min c'est reposé !
Etape 4 Ajoutez ensuite l'édulcorant et l'oeuf, mélangez et ajoutez le reste de farine, puis l'arôme et la crème liquide.
Etape 5 Laissez reposer encore 30 min (ou 10 min au four).
Etape 6 Puis lancez le four à 180°C, thermostat 6, et cuire environ 40 min.
