Etape 1 Pour la pâte :
Etape 2 Mélanger la levure à de l'eau tiède.
Etape 3 Incorporer le mélange ainsi que le reste de l'eau à la farine.
Etape 4 Pétrir la pâte jusqu’à ce qu'elle ne colle plus aux mains.
Etape 5 Laisser reposer une heure près d'une douce source de chaleur.
Etape 6 Pour la farce :
Etape 7 Mélanger la viande, l'eau, 2 oeufs, le sel, le poivre,
Etape 8 le glutamate de sodium, le gingembre haché, la sauce soja et la sauce "Arôme saveur".
Etape 9 Émincer finement le blanc de poireau. Faire un puits dans le mélange viande/épices, y mettre le poireau et l'huile de sésame. Refermer le puits sans mélanger. Réserver au frais.
Etape 10 Battre les oeufs restants et les faire cuire comme des oeufs brouillés puis les réserver.
Etape 11 Couper les haricots en morceau de 3/4 cm les faire sauter à la poêle 4 min dans un peu d'huile d’arachides. Réserver.
Etape 12 Montage :
Etape 13 Mélanger les oeufs et les haricots et la farce de façon homogène.
Etape 14 Repétrir la pâte qui a dû lever. Couper en petit pâton de 2/3 cm.
Etape 15 Étaler en disque de 10 cm en laissant le centre plus épais.
Etape 16 Déposer une cuillère de farce au centre du disque de pâte.
Etape 17 Replier la pâte au-dessus en pinçant. Faire cuire 20 min à la vapeur.
