Etape 1 Si vous avez une machine à pain c'est idéal : mettez tous les liquides dans le bac avec la levure, puis mettez tous les solides.
Etape 2 Programme pâte seule.
Etape 3 Sortez la pâte et mettez-la dans 2 plats à tarte de taille moyenne (perso j'utilise des plats à tarte carré de 25 cm environ), laissez gonfler un peu et mettez dessus du jaune d'oeuf dilué dans un peu d'eau.
Etape 4 Faites cuire 20 min environ (OK quand croûte bien dorée) à 180°C puis sortez du four et laissez refroidir.
Etape 5 Mélangez la crème épaisse, la ciboulette ciselée, sel poivre et raifort (1 cuillère à café si vous aimez bien fort).
Etape 6 Coupez les brioches dans le sens de la longueur, versez la préparation et mettez 200 g de saumon fumé en tranches dans chaque brioche. Refermez la brioche et laissez reposer au frigo 1-2 heures.
Etape 7 Coupez en petits carrés et régalez vos invités.
