Etape 1 Couper les avocats en 2 et retirer le noyau, former de petites boules avec une cuillère à melon (ou à defaut détailler la chair en cubes).
Etape 2 Enrouler les tranches de chaque type de magret autour des boules d'avocat et former des brochettes sur des piques en bois en alternant avocats au magret fumé ou séché et tomates cerises.
Etape 3 Présenter dans un plat de service ou individuellement dans chaque assiette sur un lit de salade.
Etape 4 Mélanger les ingrédients de la vinaigrette et arroser légèrement les brochettes.
