Etape 1 Découpez les blancs de poulet en gros cubes. Pressez les citrons. Effeuillez et ciselez la coriandre.
Etape 2 Mélangez les yaourts avec le jus de citron, la coriandre, le quatre-épices, le piment de Cayenne et un peu de poivre. Mélangez les morceaux de poulet à la marinade, couvrez et laissez mariner au frais 12h en remuant de temps en temps.
Etape 3 Egouttez les morceaux de poulet, piquez-les sur des brochettes.
Etape 4 Faites-les cuire 15 min sous le grill ou sur le barbecue en les retournant de temps en temps.
Etape 5 Pendant ce temps, faite fondre le beurre dans une sauteuse.
Etape 6 Faites-y revenir l'ail puis ajoutez la marinade filtrée laissez chauffer quelques minutes en remuant. Servez cette sauce en accompagnement des brochettes.
Etape 7 Riz, blé ou semoule de couscous aux légumes seront parfaits pour accompagner ces brochettes.
