Etape 1 Enroulez les coquilles st jacques dans des tranches de lard, puis enfilez tous les ingrédients sur des piques en alternant : coquille st jacques - pruneau - gambas - tomate - oignon - coquille st jacques - pruneau - gambas.
Etape 2 Mettez toutes les brochettes dans un plat, arrosez d'huile d'olive selon le goût puis d'un peu d'herbes de Provence (pas trop pour ne pas dénaturer le goût - si vous les faites cuire au barbecue mettez plutôt les herbes de Provence dans les braises).
Etape 3 Faites cuire ces brochettes soit au barbecue soit dans une poêle à poisson à peu près 10 mn.
