Etape 1 Couper les filets de poulet en cube. Les faire revenir dans une poêle et les enfiler sur un pique à brochette.
Etape 2 Faire cuire le riz dans l'eau salée et aromatisée au thé jasmin, ajouter une noix de beurre une fois la cuisson terminée.
Etape 3 Verser la crème dans la poêle ayant servi à cuire le poulet, avec la moutarde.
Etape 4 Ajouter les brochettes et faire cuire le tout pendant environ 7 min.
Etape 5 Dresser la timbale de riz, la brochette, la sauce et décorer avec les pousses de jeunes salades.
