Etape 1 Peler et hacher l'ail, les échalotes et le gingembre, les mélanger avec la viande hachée ;
Etape 2 Mettre le sel et la sauce soja.
Etape 3 Couper les bâtonnets de citronnelle en 2 dans le sens de la longueur.
Etape 4 Former 24 boulettes avec la viande, placer chaque boulette sur un bâton.
Etape 5 Préparation de la sauce : mixer les cacahuètes avec le lait de coco, le gingembre, l’ail, l’échalote et le sel.
Etape 6 Cuire les brochettes au barbecue 5 min de chaque côté ou au four position grill environ 15 min. Accompagner de la sauce et de riz safrané.
