Etape 1 Ouvrir les coquilles et enlever la noix. Oter la partie dure de la noix qui sert de fixation sur la coquille. Eventuellement, garder le corail de chaque coquille.
Etape 2 Couper les fines tranches de lard en 2 dans le sens de la longueur. En entourer les noix de coquilles St Jacques.
Etape 3 Garnir les brochettes en alternant : 1 champignon, 1 noix (+ éventuellement 1 corail), en piquant bien dans le lard pour l'empêcher de se dérouler. Finir par 1 champignon. Saler et poivrer.
Etape 4 Faire fondre le beurre avec l'huile (pour éviter au beurre de brûler) dans un poêle bien chaude. Y faire cuire les brochettes sur feu moyen en les retournant en cours de cuisson.
Etape 5 Quand les brochettes sont cuites, déglacer la poêle avec le cognac ou le porto (ou tout autre délicieux liquide alcoolisé).
Etape 6 Verser la crème dans la poêle et bien mélanger pour obtenir une sauce onctueuse et parfumée. Poivrer et saler.
Etape 7 Mettre la sauce en saucière chaude. Servir très chaud avec un riz créole. Manger! (C'est un ordre!)
