Etape 1 La veille: faire le mélange des ingrédients suivants:
Etape 2 Le yaourt + le jus de citron + la poudre tandoori + la crème liquide (+ sel et poivre).
Etape 3 Couper les escalopes de poulet en morceaux (pas de morceaux trop petits).
Etape 4 Mélanger les morceaux de poulet dans la préparation crémeuse.
Etape 5 Le lendemain:
Etape 6 Préparer des brochettes avec le poivron, la tomate, l'oignon et le poulet.
Etape 7 Faire cuire le riz et y mélanger ce qu'il reste de la crème dans laquelle a macéré le poulet.
Etape 8 Entre temps faire cuire les brochettes de poulet.
Etape 9 C’est un délice...
Etape 10 Bon appétit
