Etape 1 Tout d'abord il faut préparer les fruits : éplucher l'ananas, peler les oranges à vif, les couper en cubes de 3 cm, éplucher les bananes, les découper en tronçons, peler les mangues et les couper en morceaux.
Etape 2 Pressez le jus des citrons et en arroser immédiatement les fruits préparés.
Etape 3 Mettez ensuite ces fruits dans une jatte et ajoutez y le sucre et le rhum. Vous couvrez et laissez macérer au minimu 1 h.
Etape 4 Vous enfilerez ensuite les fruits sur les brochettes en bois en les alternant et en veillant à mélanger les parfums.
Etape 5 Roulez ensuite chaque brochette dans la noix de coco râpée et disposez les sur un plat que vous pourrez décorer si vous le souhaiter avec de la menthe fraîche.
Etape 6 Placez le tout au frais.
Etape 7 A servir avec une crème chantilly vanillée.
