Etape 1 Décortiquer les gambas et les mettre dans un saladier. Verser un peu d'huile d'olive et mélanger à la cuillère.
Etape 2 Saupoudrer d'ail moulu et de persil selon votre goût. Mélangez à nouveau.
Etape 3 Verser ensuite le verre de chapelure sur les gambas et mélanger le tout, en prenant soin de bien paner les gambas. Augmenter les quantités des ingrédients si nécessaire.
Etape 4 Enfiler ensuite les gambas un par un sur un pique à brochette, en métal de préférence.
Etape 5 Cuire au barbecue au-dessus de la braise jusqu'à ce que les gambas prennent une belle couleur rose orangé.
Etape 6 Servir avec une salade composée ou du riz avec une fondue de poivrons.
