Etape 1 Peler les courgettes de façon à ce qu'elles soient rayées et les couper en tranches.
Etape 2 Epépiner et couper les poivrons en "carrés".
Etape 3 Peler et couper les aubergines en tranches.
Etape 4 Faire mariner le tout pendant 2 heures dans de l'huile d'olives avec des herbes aromatique (romarin pour ma part) et du sel.
Etape 5 Il ne reste plus qu'à alterner chaque morceau de légumes sur un pic à brochettes. Les déposer sur le barbecue pendant environ 15 min en les retournant régulièrement.
Etape 6 Bon appétit !
