Etape 1 Préparez la marinade pour la viande d'iguane, mélangez le jus de mangue et le jus des 2 citrons verts, ajoutez-y la viande et laissez mariner pendant 2 heures.
Etape 2 Quand la viande a fini de mariner, découpez en petits cubes et piquez les sur des piques à brochettes.
Etape 3 Faites chauffer un peu d'huile, et faites cuire les brochettes pendant environ 3 minutes, en attendant préparer la sauce, dans une petite casserole mettez l'oignon haché, la gousse d'ail, le thym et la feuille de laurier.
Etape 4 Coupez le piment vert, les poivrons et la tomate sans oublier d'enlever les graines et la peau de la tomate, rajoutez-les et laissez compoter le tout.
Etape 5 Découpez la banane plantain en rondelles et faites les frire, faites cuire les épis de maïs et dresser le tout dans une assiette. Vous pouvez ajouter des haricots rouges.
