Etape 1 A l'aide d'un petit couteau, ôtez la chair des os des demi-râbles de lapin. Supprimez la partie flasque (le ventre) et coupez la chair en cubes réguliers.
Etape 2 Coupez le CARRÉ CUISINE en 20 cubes à l'aide d'un couteau humide (5x4). Confectionnez les brochettes en alternant sur chacune d’entre elles : 2 tomates cerise, 3 cubes de CARRÉ CUISINE et 3 morceaux de lapin.
Etape 3 Disposez les brochettes dans un plat et arrosez avec 3 cuillères à soupe d'huile d'olive et 3 cuillères à soupe de jus de citron, ainsi que le basilic haché.
Etape 4 Préchauffez le four sur grill ou four chaud (thermostat 7/8, 240°C) pendant que les brochettes marinent (15 min).
Etape 5 Disposez les brochettes sur une feuille d'aluminium huilée ou sur une plaque anti-adhésive.
Etape 6 Arrosez d'huile d'olive et assaisonnez.
Etape 7 Grillez 6 à 8 minutes sans retourner les brochettes. Servez aussitôt.
