Etape 1 Enveloppez les pruneaux et les figues dans le lard.
Etape 2 Débitez la viande en morceaux (± 4 cm) et piquez-les sur la broche en alternant avec les prunes et les figues au lard. Saupoudrez d'herbes de Provence et d'1 cuillère à café de paprika.
Etape 3 Coupez les tomates en dés.
Etape 4 Emincez menu l'oignon.
Etape 5 Hachez finement le basilic.
Etape 6 Cuisson:
Etape 7 Faites revenir l'oignon dans 1 cuillère à soupe d'huile d'olive. Ajoutez les dés de tomates, la purée de tomates, la sauce soja, les morceaux de sucre de canne, le paprika, le raifort, la feuille de laurier, le thym et 2 cuillères à soupe d'eau.
Etape 8 Couvrez et laissez mijoter à feu doux, pendant 10 min.
Etape 9 Terminez en ajoutant le basilic, salez et poivrez.
Etape 10 Faites cuire les brochettes 2 min. de chaque côté sur un barbecue bien chaud, ou plus longtemps si vous aimez la viande cuite à point.
Etape 11 Servez les brochettes et la sauce tomate piquante avec une salade verte et une pomme de terre farcie. Vous pouvez agrémenter la salade de quelques noix broyées.
