Etape 1 - La marinade:
Etape 2 Salez-poivrez la viande et coupez la en dés pour brochettes.
Etape 3 Pour la marinade, mixez : piment vert, échalotes, ail, gingembre, nuoc-mam, sucre, jus de citron vert. Faire mariner la viande au moins 1 h au réfrigérateur
Etape 4 - Pour la sauce des tagliatelles:
Etape 5 Coupez l'échalote, la menthe et la coriandre très finement.
Etape 6 Mélanger dans un bol avec le nuoc-mam, le sucre, le jus de citron vert, l'huile d'arachide et la sauce soja.
Etape 7 - La cuisson:
Etape 8 Saisir la viande à feu vif (en l'égouttant un peu de sa marinade pour qu'elle se saisisse bien). Ajouter un peu de marinade en fin de cuisson pour donner du goût.
Etape 9 Pendant ce temps, faire chauffer une casserole d'eau avec un peu de gros sel et d'huile et cuire les tagliatelles.
Etape 10 Piquez les morceau de bœuf dans des brochettes, versez un peu de sauce sur les tagliatelles et servez. Vous pouvez ajouter un peu de menthe et de coriandre pour la décoration.
