Etape 1 Bien aplatir les filets de poisson et découper 12 petites "escalopes" d'environ 6 cm sur 10 cm. Réserver bien à plat sur le plan de travail.
Etape 2 Emincer finement l'oignon et le faire doucement compoter dans un peu d'huile d'olive.
Etape 3 Hacher les parures restantes du poisson et les incorporer dans les oignons en les faisant cuire 5 min tout en mélangeant bien.
Etape 4 Mettre le tout dans un saladier, y incorporer les raisins (non trempés), les pignons un peu colorés à sec dans une poêle antiadhésive, les oeufs de saumon, le gruyère, le jus d'une demi orange et d'un demi citron et une tasse de chapelure. Il ne faut pas que cette farce soit liquide. Saler poivrer et bien amalgamer.
Etape 5 Tartiner chaque escalope de poisson avec cette farce, enrouler "tendrement" et bien les paner de toute part dans l'autre tasse de chapelure étalée dans un plat.
Etape 6 Prendre les 4 brochettes en bois : Enfiler 1/2 tranche de citron, une escalope roulée, 1/2 tranche de citron.... : 3 escalopes par brochette, finir par 1/2 tranche de citron.
Etape 7 Déposer ces brochettes sur un plat huilé à petit rebord : il faut que les brochettes y reposent, sinon, bonjour les dégats... Vous avez ainsi 4 brochettes.
Etape 8 Allumer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 9 Couper les 2 tomates en 2 et les farcir de la face restante. Huiler un plat allant au four, y déposer les tomates farcies et faire gratiner 20 min.
Etape 10 Arroser d'un filet d'huile d'olive les brochettes et enfourner 20 min: il faut qu'elles soient dorées.
Etape 11 Dans des assiettes individuelles disposez harmonieusement (et délicatement) un brochette, une demi tomate farcie, décorer avec un peu de salade verte et 2 demi tranches d'orange.
