Etape 1 Laver et égrener les raisins. Les essuyer.
Etape 2 Les enfiler sur des pics en bois en alternant des grains blancs et noirs.
Etape 3 Poser les brochettes au-dessus un saladier en les faisant tenir par leurs extrêmités posées sur les bords.
Etape 4 Faire fondre le sucre avec 3 cuillères à soupe d'eau et le jus de citron. Lorsqu'il atteint la couleur du caramel, le verser bouillant sur les brochettes en les faisant tourner pour bien enrober les grains.
Etape 5 Accompagner de glace à la vanille et de tuiles aux amandes.
