Etape 1 Coupez chaque aiguillette en deux, dans le sens de la longueur. Coupez également chaque pruneau en deux, dans le sens de la largeur. Coupez les oignons en carrés.
Etape 2 Autour de chaque morceau de pruneau, enroulez l'aiguillette puis le magret fumé. Piquez. Piquez un morceau d'oignon et recommencez l'opération.
Etape 3 Faite dorer 10 mn dans une poêle bien chaude en tournant régulièrement.
Etape 4 Faites fondre le miel avec un peu d'eau ou de crème dans une casserole, nappez les brochettes au moment de servir.
