Etape 1 Cette recette est une marinade donc c'est bien meilleur préparé la veille !
Etape 2 Couper les blancs de poulet en cube assez gros, 4 cm environ.
Etape 3 Les mettre dans un saladier et ajouter par dessus, les épices tandoori, le curry selon les goûts, la gousse d'ail écrasée et trois cuillères à soupe d'huile et mélanger.
Etape 4 Laisser mariner au frigo toute la nuit.
Etape 5 Pour faire les brochettes :
Etape 6 Couper des carrés d'oignon rouge aussi larges que les cubes de poulet et intercaler un morceau de poulet et une tranche d'oignon.
Etape 7 Cuire 5 min sur chaque face au barbecue (par exemple) et c'est prêt.
Etape 8 A table !
