Etape 1 Dans un saladier, mettre la viande hachée, l'oignon émincé finement, le persil, la coriandre, le cumin, le jaune d'oeuf battu et le fromage coupé en petits morceaux.
Etape 2 Mélanger le tout en malaxant avec les mains.
Etape 3 Former environs 12 boulettes, les enfiler sur les brochettes (3 par brochettes).
Etape 4 Faire cuire à feu vif sans matière grasse dans une poêle anti-adhésive (ou 1 poêle grill) 3-4 min de chaque côté.
Etape 5 Servir avec une purée de pommes de terres ou des haricots verts.
