Etape 1 Mélanger la sauce soja, le vin, la moutarde, l'huile, l'ail, le gingembre, salez et poivrez.
Etape 2 Ajoutez les cubes de dinde, laissez mariner 30 mn au frais, en retournant fréquemment les morceaux.
Etape 3 Enfiler les cubes de dinde sur des bâtons à brochettes en alternance avec des tomates cerises, ananas, poivrons et oignons.
Etape 4 Passez les brochettes au four à 200°C ou au barbecue (voir même au wok... oubliez les pics à brochettes dans ce cas de figure).
Etape 5 Badigeonnez de marinade....
Etape 6 Accompagnez de riz tricolore, riz basmati, blé ....
