Etape 1 Compter 2 brochettes par personne, voire 3 pour les gourmands !
Etape 2 - Dans une assiette, mélanger une cuillère à café de sel fin avec une cuillère à café bombée de poivre noir moulu.
Etape 3 - Couper le foie gras en tranches assez épaisses (de l'épaisseur de l'aiguillette) et les couper en 2. Chaque morceau doit avoir la taille d'une belle noix.
Etape 4 - Rouler rapidement les morceaux de foie gras dans le mélange sel et poivre.
Etape 5 Poser à plat sur une planche le foie gras assaisonné.
Etape 6 - Prendre 2 ou 3 aiguillettes (suivant leur grosseur) et les enrouler autour d'un morceau de foie gras assaisonné.
Etape 7 Très important! Mettre le nerf (le fil blanc) de l'aiguillette contre le foie gras: en cuisant, le nerf se contracte et s'enroule naturellement autour du foie.
Etape 8 Piquer avec 4 cure-dents (former comme une croix) pour faire tenir l'ensemble.
Etape 9 Réserver et recommencer autant de fois qu'il y a de convives!
Etape 10 - Poser les brochettes à plat sur la grille au dessus des braises et retourner à mi-cuisson.
Etape 11 Rester près du feu car le foie gras fond rapidement.
Etape 12 L'idéal serait de mettre au frais les brochettes une bonne demi-heure avant la cuisson.
Etape 13 Déguster chaud et bon appétit !
