Etape 1 Préparer la marinade en mélangeant tous les ingrédients.
Etape 2 Couper les filets de poulets en morceaux, les déposer dans la marinade et laisser macérer toute une nuit en remuant de temps en temps si possible.
Etape 3 Le jour même, couper les poivrons en dés et l'ananas en morceaux.
Etape 4 Constituer les brochettes en alternant les ingrédients.
Etape 5 On doit pouvoir faire 2 brochettes par personne environ.
Etape 6 Cuire au barbecue ou avec le mode gril du four, entre 5 et 10 minutes.
