Etape 1 Pour la sauce au yaourt :
Etape 2 Ciseler la ciboulette. Mélanger celle-ci au yaourt. Assaisonner avec de la fleur de sel et le piment.
Etape 3 Réserver au frais.
Etape 4 Pour les brochettes :
Etape 5 Ôter le pédoncule des tomates. Faire une croix avec la pointe du couteau.
Etape 6 Tremper les tomates 1 min dans l’eau bouillante pour en retirer facilement la peau, puis les couper en quarts.
Etape 7 Éplucher et détailler les courgettes en longues lamelles grâce à une mandoline.
Etape 8 Verser l’huile dans un récipient large à bords hauts avec le jus d'un demi citron, le thym, le sel, le gingembre en poudre et du piment d’Espelette.
Etape 9 Y faire mariner les légumes 30 min au minimum.
Etape 10 Détailler la feta en cubes de 1 cm de large et la viande des grisons en longues lamelles.
Etape 11 Égoutter les légumes en les posant sur une grille ou sur du papier absorbant.
Etape 12 Embrocher sur vos piques une lamelle de légumes, une de viande des grisons, un cube de feta, puis replier etc. Terminer avec un quart de tomate.
Etape 13 Servir frais avec la sauce.
