Etape 1 Mettre le poulet dans la marinade pendant au moins 2h.
Etape 2 Sauce : broyer les cacahuètes (du beurre d'arachide peut faire l'affaire).
Etape 3 Verser la moitié du lait dans une casserole, ajouter le curry, chauffer à feu doux pendant 3 min.
Etape 4 Ajouter la crème de cacahuète, le sucre, le jus de citron et le reste du lait de coco. Mélanger bien et laisser cuire 20 à 30 mn
Etape 5 Faire cuire vos brochettes de poulet. Servir avec la sauce et une salade de concombre.
Etape 6 On peut tout aussi bien utiliser du porc ou du boeuf en brochettes.
