Etape 1 Prendre 2 pommes, les laver, et les couper en 8 quartiers, puis chaque quartier en 2.
Etape 2 Couper la lotte en cubes.
Etape 3 Couper 2 citrons en tranches fines.
Etape 4 Chauffer le four à 240°.
Etape 5 Dans un bol, mélanger le curry, l'huile d'olive et le jus du 3° citron.
Etape 6 Enfiler sur les brochettes les gambas, les rondelles de citron, la lotte et les quartiers de pommes. Déposer les brochettes dans un grand plat alllant au four, et les badigeonner du mélange au curry. Saler et poivrer, légèrement, puis enfourner 15 mn.
Etape 7 Pendant ce temps, couper les 3 pommes restantes en petits cubes, et les faire dorer à la poêle avec le beurre.
Etape 8 Servir les brochettes avec la compotée de pommes.
