Etape 1 Mettez 8 brochettes en bois à tremper dans un bol d'eau.
Etape 2 Mélangez le yaourt et la pâte de curry dans un bol, puis ajouter le poulet découpé en cubes. Laissez mariner pendant une heure environ.
Etape 3 Dans un grand bol, mélangez le concombre épépiné et coupé en morceaux, l'oignon rouge émincé, la coriandre et le jus de citron. Réfrigérez jusqu'au moment de servir.
Etape 4 Secouez les surplus de marinade, puis enfilez les morceaux de poulet et de tomates cerises sur les brochettes.
Etape 5 Mettez sous le grill ou le barbecue pendant 15-20 min en les retournant de temps en temps, jusqu'à cuisson complète et bien dorée.
Etape 6 Ajoutez le mesclun dans la salade de concombre, puis divisez entre les 4 assiettes.
Etape 7 Garnissez chaque portion de 2 brochettes de poulet tikka et servir avec des chapatis chauds.
