Etape 1 Faire fondre le chocolat avec une cuillère d'eau.
Etape 2 Ecraser les noix de pécan pour obtenir des petits morceaux. Mélanger les ingrédients dans l'ordre ci-dessus.
Etape 3 Recouvrir un moule de papier sulfurisé beurré (un moule pas trop grand et de préférence carré ms un moule à tarte le 20 cm fait très bien l'affaire).
Etape 4 Cuire 20 mn à 180°C. Le coeur reste un peu moelleux et une couche craquante doit s'être formée sur le dessus du gâteau.
Etape 5 Laisser refroidir et déguster tiède ou froid.
