Etape 1 Faire fondre le chocolat avec le beurre, soit au bain-marie à feu doux, soit au micro-ondes sur programme 'décongélation'.
Etape 2 Quand c'est bien fondu, mélanger et ajouter le sucre, les oeufs un par un, la farine, puis les noix de pécan hachées grossièrement.
Etape 3 Bien mélanger et verser dans un moule carré de 20 cm (ou rectangulaire pas trop grand), chemisé de papier sulfurisé.
Etape 4 Mettre au four préchauffé à 180°C pendant 25 min.
Etape 5 Laisser refroidir et couper en carrés.
