Etape 1 Beurrer légèrement un moule à manqué de 20 cm de côté et le chemiser avec du papier sulfurisé.
Etape 2 Battre le fromage blanc avec la vanille et 25 g de sucre en poudre, jusqu'à obtenir une consistance homogène. Réserver.
Etape 3 Battre les œufs avec le reste du sucre, jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 4 Dans une petite casserole, faire chauffer le beurre avec le cacao, en remuant jusqu'à ce que le beurre soit fondu et le mélange amalgamé.
Etape 5 Verser le mélange dans la préparation à base d'oeufs, puis incorporer la farine et les noix de pécan pilées.
Etape 6 Verser la moitié de la pâte dans le moule et égaliser la surface.
Etape 7 Étaler soigneusement le fromage blanc par-dessus, puis le recouvrir avec le reste de la pâte.
Etape 8 Faire cuire au four préchauffé à 180°C pendant 40-45 min.
Etape 9 Laisser refroidir dans le moule. Puis démouler, couper en petits carrés et mettre au frigo.
