Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6) (chaleur tournante)
Etape 2 Beurrer un moule rectangulaire.
Etape 3 Faire fondre à feu doux le chocolat cassé en morceaux avec le beurre. Remuer jusqu'à obtention d'un mélange onctueux.
Etape 4 Ajouter le sucre en remuant et cuire 1 min. Oter du feu.
Etape 5 Ajouter les oeufs puis mélanger.
Etape 6 Ajouter la farine puis mélanger jusqu'à homogénéité.
Etape 7 Couper le chocolat blanc en gros morceaux et l'ajouter hors du feu au mélange en meme temps que les noix (arrêter de remuer aussitôt que le chocolat blanc commence à fondre).
Etape 8 Verser dans le moule et cuire 35 min. environ selon le four.
Etape 9 Laisser refroidir avant de saupoudrer de sucre glace. Couper en petites bouchées.
