Etape 1 Tamiser les farines avec le sel et le bicarbonate. Ajouter le beurre et mélanger du bout des doigts pour obtenir un aspect grumeleux.
Etape 2 Dans un bol, mélanger l'oeuf, la mélasse et le babeurre, puis verser sur les ingrédients secs en remuant. La pâte doit être assez dense, mais encore "humide". En gros, on doit pouvoir la verser dans un moule à la cuillère, mais elle ne doit pas couler.
Etape 3 Mettre dans un grand moule à cake beurré, ou 2 petits, et cuire à 200°C (four préchauffé) pendant environ 50 mn.
