Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Pelez et émincez l'oignon et l'ail. Détaillez les blancs de poireaux en rondelles. Faites revenir l'oignon dans un peu d'huile d'olive. Ajoutez les rondelles de poireaux et l'ail et faites cuire le tout en remuant pour que les légumes restent croquants. Poivrez et salez.
Etape 3 Battez les oeufs. Ajoutez la farine, le pesto, la ricotta et la moitié du parmesan. Mélangez bien et ajoutez les légumes.
Etape 4 Versez le mélange sur une plaque de cuisson ou dans un plat à four enduit de matière grasse ou couverte d'une feuille de papier sulfurisé. Saupoudrez-le du reste de parmesan. Faites cuire au four 25 à 30 min.
Etape 5 Comme pour des brownies, coupez des morceaux carrés.
Etape 6 Bonne dégustation !
