Etape 1 Mettre le chocolat et le beurre en petits morceaux dans une casserole. Faire fondre au bain-marie tout en remuant.
Etape 2 Retirer la casserole du feu, ajouter le sucre et mélanger. Allumer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Verser un oeuf entier dans la casserole et le mélanger aussitôt. Incorporer de la même façon les autres oeufs.
Etape 4 Ajouter les 2 cuillères à soupe de farine tout en mélangeant.
Etape 5 Casser les cerneaux de noix en 2 ou 3. Les mélanger à la pâte.
Etape 6 Etaler la noix de beurre dans un moule rectangulaire. Verser la pâte dedans.
Etape 7 Mettre le moule au four et laisser cuire 20 mn.
Etape 8 Une fois cuit, sortir le gâteau du four et le laisser refroidir.
Etape 9 Le démouler ensuite sur un plat. Couper le gâteau en 6 ou 8 carrés et saupoudrer de sucre glace.
Etape 10 Vous pouvez aussi remplacer les cerneaux de noix, par des noix de Pécan.
