Etape 1 Préchauffez voutre four à 200°c. Versez le lait concentré sucré dans un plat allant au four et couvrez-le de papier d'aluminium. Le mettre au four 1H au bain-marie en vérifiant souvent le niveau d'eau.
Etape 2 Mettez le beurre et le chocolat coupés en morceaux dans un plat allant au micro-ondes et chauffez 2min. Le mélange ne doit pas bouillir. Remuez doucement pour faire disparaître les grumeaux ,puis versez le mélange dans un saladier. Laissez refroidir un peu. Ajoutez le sucre et la vanille. Mélangez
Etape 3 Ajoutez les oeufs. Mélangez. Versez petit à petit la farine. Amalgamez le tout.
Etape 4 Rajoutez les M&M's.
Etape 5 Versez la préparation dans un plat allant et répartissez uniformément. Enfournez au four à 180°c pendant 25min.
