Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faire fondre le chocolat avec le beurre au bain-marie.
Etape 3 Dans un saladier, battre les œufs avec le sucre jusqu'à que le mélange blanchisse.
Etape 4 Ajouter la farine en pluie et mélanger le tout doucement.
Etape 5 Ajouter le lait à la préparation avec le sucre vanillé suivi de la levure chimique.
Etape 6 Ajouter le Nutella au chocolat fondu dans une casserole.
Etape 7 Une fois le chocolat entièrement fondu ajoutez-le à la préparation.
Etape 8 Ajouter les noisettes et saupoudrer de sel la préparation.
Etape 9 Bien mélanger avant de verser la préparation dans un moule à manquer beurré et fariné.
Etape 10 Mettre au four durant 15 à 25 minutes selon vos goûts.
Etape 11 Avant de servir tiède saupoudrer de sucre glace.
