Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le chocolat avec le beurre et mélanger.
Etape 3 Battre les œufs et le sucre en poudre pour que le mélange blanchisse. Ajouter progressivement la farine et fouettez pour éviter les grumeaux. Ajouter au mélange chocolat-beurre.
Etape 4 Broyer les macarons à la noix de coco.
Etape 5 Dans un moule/plat placer un première couche de macarons broyés. Verser la moitié de la pâte à brownies puis ajouter une seconde couche de macarons et verser le reste de la pâte.
Etape 6 Placer au four et faire cuire pendant 30 min environ.
Etape 7 Dégustez !
