Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le chocolat noir avec un peu d'eau chaude.
Etape 3 Battre les oeufs er le sucre ensemble.
Etape 4 Faire fondre le beurre et l'ajouter au mélange oeufs + sucre.
Etape 5 Mélanger la farine et le cacao puis ajouter ce mélange au mélange beurre + oeufs + sucre.
Etape 6 Ajouter la moitié du Baileys au chocolat fondu.
Etape 7 Ajouter ce mélange à l'ensemble des ingrédients préalablement mélangés et mettre au four pendant 30 minutes.
Etape 8 Quand le brownie est sorti du four, passer le restant du Baileys au pinceau sur le dessus.
Etape 9 Pour servir, couper le brownie en carrés.
