Etape 1 Cassez le chocolat noir en morceaux et versez-le dans un plat en formant un puits au centre.
Etape 2 Faites fondre 2 mn au micro-ondes, ajoutez le beurre au centre et remettez 1 mn au micro-ondes.
Etape 3 Mélangez bien.
Etape 4 Ajoutez le sucre, la farine et le sel (une pincée) et mélangez.
Etape 5 Ajoutez les oeufs un par un en mélangeant toujours.
Etape 6 Cassez le chocolat blanc en morceaux pas trop petits et incorporez-les à la préparation.
Etape 7 Versez dans un plat rectangulaire pouvant aller au four et préalablement tapissé de papier sulfurisé.
Etape 8 Hop au four préchauffé à 150°C pour 30 mn.
Etape 9 Le coeur doit rester moelleux et la surface "souple".
Etape 10 Laissez refroidir dans le plat puis coupez en carrés.
Etape 11 Miam-miam !!
