Etape 1 Saupoudrer le fond d'un moule carré la moitié des noix hachées.
Etape 2 Dans une casserole, fondre le chocolat dans le lait concentré sucré, à feu doux.
Etape 3 Cuire le mélange, en remuant, jusqu'à ce qu'il ait épaissi, pendant environ 10 mn.
Etape 4 Retirer du feu.
Etape 5 Incorporer les miettes de gaufrettes et le reste des noix hachées.
Etape 6 Étendre le mélange dans le moule préparé.
Etape 7 Répartir le reste des noix hachées sur le mélange.
Etape 8 Réfrigérer pendant 4 heures, jusqu'à ce que le mélange soit ferme.
Etape 9 Découper en carrés.
