Etape 1 Faire peler les tomates dans l'eau bouillante. Une fois pelées, les éplucher et les couper en petits dés. Dans une casserole, mettre les tomates coupées en petits dés, les herbes de Provence et une cuillère à soupe d'huile d'olive. Porter à ébullition.
Etape 2 Frotter les tranches de pain de campagne avec une gousse d'ail puis les tartiner du mélange tomates/herbes de provence/huile d'olive.
Etape 3 Couper la mozzarella en tranches. Disposer les tranches de mozzarella sur les tartines de pain.
Etape 4 Enfourner les bruschettas dans un four chauffé au préalable à 200°C (thermostat 7).
Etape 5 Au bout de 8 minutes de cuisson, ajouter les tranches de jambon de pays, et poursuivre la cuisson durant 2 minutes.
