Etape 1 Faire suer l'oignon ciselé, ajouter les tomates pelées et épépinées, faire réduire lentement pendant 10 min environ.
Etape 2 Ajouter la marjolaine, l'huile d'olive, le sel, et le poivre, laisser cuire pendant encore 5 min.
Etape 3 Couper la baguette dans le sens de la longueur, pus chaque moitié en 2 ou 3 morceaux.
Etape 4 Recouvrir largement de la préparation précédente, ajouter les olives noires coupées en deux, et passer au four à 180°C pendant 7 min.
Etape 5 Ajouter sur chaque tartine des petits morceaux de banon et d'ail, et remettre au four pendant encore 5 min.
Etape 6 Déguster tiède avec une salade.
