Etape 1 Couper le pain de campagne en tranche (de 1 cm d'épaisseur environ).
Etape 2 Le toaster au grill pain, et passer ensuite une gousse d'ail dessus.
Etape 3 Disposer le thon ainsi qu'un tout petit peu de maïs (2 cuillères à soupe) sur le pain de manière à recouvrir la tranche complètement.
Etape 4 Verser un peu d'huile d'olive sur la préparation. Disposer une ou deux olives noires ainsi que deux trois tomates cerises et recouvrir le tout de mozzarella.
Etape 5 Mettre au four, 200°C, pendant environ 10 mn.
