Etape 1 Toaster légèrement le pain et le frotter avec ½ gousse d’ail.
Etape 2 Peler et écraser le demi avocat.
Etape 3 Ajouter une cuillère de Pulco Citron, de l’huile d’olive, ½ gousse d’ail hachée et bien mélanger. Saler et poivrer.
Etape 4 Mélanger le fromage frais avec le Pulco Citron restant et la ciboulette ciselée.
Etape 5 Laver les tomates et les couper en quartiers.
Etape 6 Tartiner chaque tranche de pain avec le fromage frais, déposer une cuillère de préparation d’avocat et quelques quartiers de tomates en alternant les couleurs.
Etape 7 Terminer en déposant quelques feuilles de salade avant de servir.
