Etape 1 Préparation du biscuit :
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Travailler dans une terrine le sucre en poudre et les jaunes d'oeufs puis ajouter la farine tamisée avec la levure puis les blancs d'oeufs battus en neige.
Etape 4 Enfin, ajouter le beurre fondu.
Etape 5 Placer sur une plaque en tôle une feuille de papier alu bien beurrée, y étaler la pâte à biscuit en lui donnant une épaisseur régulière d'1 cm.
Etape 6 Faites cuire dans un four chaud 8 à 10 minutes en surveillant.
Etape 7 A la sortie du four, démouler l'abaisse sur votre plan de travail préalablement beurré et recouvrir d'un torchon.
Etape 8 Laisser reposer quelques minutes puis retirer le torchon et délicatement l'aluminium (la pâte reste moelleuse).
Etape 9 Préparation de la crème au beurre au pralin :
Etape 10 Faire cuire au caramel dans un poêlon 100 g sucre avec les noisettes puis réduire en poudre au robot lorsque le caramel est refroidi.
Etape 11 Travailler dans une casserole 150 g sucre et les jaunes d'oeufs.
Etape 12 Y ajouter la farine de maïs et délayer avec le lait bouillant.
Etape 13 Lier cette crème sur feu très doux et tourner avec la spatule sans jamais laisser bouillir, laisser épaissir puis laisser bien refroidir au frais, c'est très important !
Etape 14 Fouetter le beurre ramolli dans une terrine et incorporer petit à petit la crème préparée et bien refroidie.
Etape 15 Ajouter le pralin à la fin.
Etape 16 Prélever 1 tiers de cette crème au beurre pralinée et ajouter le chocolat fondu au bain-marie et refroidi.
Etape 17 Mettre en réserve cette crème au chocolat destinée à masquer l'extérieur de la buche.
Etape 18 Dressage :
Etape 19 Étaler la crème sur l'abaisse pas complètement refroidie (la crème pénètre mieux le gâteau si le biscuit est encore un peu tiède) en une épaisseur régulière puis la rouler sur elle-même.
Etape 20 Pour faire plus joli, couper les 2 extrémités.
Etape 21 Garder une des extrémités pour décorer la bûche comme une sorte de nœud sur le dessus.
Etape 22 Napper de la crème chocolat.
Etape 23 Bien la protéger de papier alu et la mettre au frais plusieurs heures.
Etape 24 Saupoudrer de sucre glace et ajouter des sujets de décoration au moment de servir.
Etape 25 Conseils :
Etape 26 1° - Il vaut mieux commencer par préparer la crème d'abord et terminer par le biscuit.
Etape 27 En effet la crème refroidie doit être disposée sur le biscuit encore tiède pour que celui-ci imprègne mieux la crème.
Etape 28 Faire attention la crème est délicate a préparer (bien la refroidir avant introduction du beurre !)
Etape 29 2°- Prendre un beurre de très bonne qualité type fermier sinon la crème au beurre sera ratée car souvent les mauvais beurres rendent de l'eau et la crème "tourne".
