Etape 1 Préparer la génoise : (Recette proposée par Nanane: buche pistachée)
Etape 2 Préchauffez le four à 210°C, thermostat 7.
Etape 3 Etalez du papier sulfurisé sur une plaque à pâtisserie et beurrez-le.
Etape 4 Humidifiez légèrement un linge blanc, qui servira à rouler le biscuit une fois cuit.
Etape 5 Tamisez la farine, la fécule et le sel.
Etape 6 Séparez les jaunes d'oeufs des blancs. Versez tous les jaunes dans une terrine. Mélangez-les doucement au fouet tout en ajoutant peu à peu les 2/3 du sucre.
Etape 7 Battez ensuite le mélange jusqu’à ce qu’il soit très blanc et ait triplé de volume.
Etape 8 Monter les blancs en neige et, à la fin, ajoutez le reste de sucre.
Etape 9 Incorporez, par cuillerées alternées, les blancs en neige et le mélange farine/fécule versé en pluie fine. Soulevez doucement la masse pour évitez de faire retomber le mélange jaunes/sucre et cessez de travailler dès que la pâte est homogène.
Etape 10 Ajouter le chocolat préparé en copeaux fins.
Etape 11 Versez-la sur la plaque préparée. Lissez le dessus avec le plat d’une spatule et enfournez pendant 10 min environ.
Etape 12 Vérifier la cuisson : la pâte doit être souple, mais résistante sous la pression du doigt. Sortez aussitôt la plaque du four et renversez-la sur le linge préparé.
Etape 13 Retirez délicatement le papier sulfurisé, puis roulez le biscuit sur lui-même en emprisonnant le torchon. Laissez refroidir complètement le biscuit sur une grille.
Etape 14 Préparer le coulis :
Etape 15 Faites cuire à feu moyen les fruits rouges avec un peu d'eau et le sucre afin d'obtenir un mélange épais comme une confiture. Laissez refroidir.
Etape 16 Préparer la chantilly :
Etape 17 Après avoir laissé la crème dans le congélateur quelque minutes, montez la chantilly avec un fouet (électrique c'est plus facile !!!). montez la chantilly très ferme (mais arrêtez avant de faire du beurre !) et ajoutez le petit sachet de vanille en poudre.
Etape 18 Monter la buche :
Etape 19 Déroulez le biscuit sur le torchon, étalez le coulis sur tout le biscuit de façon homogène, étalez les 2/3 chantilly et parsemer les fruits sur la chantilly. S'aider du torchon pour rouler la bûche.
Etape 20 Etalez le reste de la chantilly sur le dessus de la bûche et décorez selon votre envie (fruits rouges, décoration en chocolat...).
