Etape 1 Laver le chou romanesco et le blanchir 5 minutes dans l’eau bouillante.
Etape 2 Laver, éplucher et râper la ½ carotte.
Etape 3 Laver les radis et les couper en fines rondelles.
Etape 4 Laver les tomates et les couper en 2.
Etape 5 Laver le concombre, l’essorer dans du papier absorbant et le râper.
Etape 6 Eplucher l’avocat et le couper en fines lamelles.
Etape 7 Mélanger l’huile de sésame, la tahini et le Pulco Citron Vert et Menthe. Saler et poivrer.
Etape 8 Dans une assiette, disposer tous les légumes sur un lit de mâche et arroser avec la sauce au moment de déguster.
