Etape 1 Préparez la pâte la veille : délayez tout d'abord la levure dans un bol avec 2 cuillerées d'eau tiède. Dans une terrine, mélangez la farine, le sel et le sucre. Faites une fontaine et incorporez successivement la levure délayée, les œufs, le beurre ramolli et coupé en petits morceaux, les zestes de citron, le rhum et l'eau de fleurs d'oranger. Pétrir jusqu'à obtenir une pâte souple et homogène. Formez une boule et laissez-la gonfler dans une pièce chaude pendant au moins une heure.
Etape 2 Pétrissez-la une seconde fois puis laissez-la gonfler à nouveau.
Etape 3 Pétrissez-la une troisième fois et placez-la au réfrigérateur, recouverte d'un torchon, pendant toute la nuit.
Etape 4 Le lendemain, faites chauffer l'huile de friture. Étalez la pâte sur un plan de travail fariné. Découpez des rectangles d'environ 3 cm sur 10 cm à l'aide d'une roulette à pâtisserie.
Etape 5 Plongez les morceaux de pâte dans la friture chaude. Lorsqu'ils sont gonflés, retournez-les. Quand ils sont bien dorés, retirez-les avec une écumoire et déposez-les sur du papier absorbant.
Etape 6 Saupoudrez d'un voile de sucre glace.
