Etape 1 La veille:
Etape 2 faire fondre le beurre dans le lait à feu doux ; émietter la levure dedans. Sortir du feu. Ajouter le sel puis la farine. Mélanger et pétrir longtemps (10 mn). Laisser monter la pâte toute le nuit.
Etape 3 Le jour même:
Etape 4 La pâte doit avoir doublé de volume. La pétrir en l'écrasant et en la repliant plusieurs fois sur elle-même. L'étaler au rouleau (1 cm d'épaisseur).
Etape 5 Découper des ronds de 10 cm de diamètre dans la pâte ; les poser sur une plaque recouverte de papier sulfurisé. Couvrir et laisser reposer une heure. Puis les badigeonner avec l'oeuf battu et les saupoudrer de sésame.
Etape 6 Quand le four est chaud, enfourner les petits pains et laisser cuire 15 à 20 mn à thermostat 7 (210°C).
