Etape 1 Faire préchauffer le four à 250°C (thermostat 8-9) pendant 10 minutes.
Etape 2 Faire fondre une noix de beurre dans une poêle puis mettre à cuire les steaks de veau.
Etape 3 Mettre à cuire les galettes de pomme de terre au four pendant 15 minutes.
Etape 4 Pendant la cuisson, ouvrir les pains à hamburger, étaler sur une face de la moutarde type Savora, puis sur l autre face de la crème fraîche.
Etape 5 Couper 4 rondelles de tomate et la mettre sur une face, puis couvrir d'une tranche de fromage cheddar et des tranches de cornichon. Mettre ensuite la galette de pomme de terre.
Etape 6 Poser ensuite un steak de veau sur une face recouvert d'une tranche de cheddar.
Etape 7 Mettre l'ensemble sur une plaque de cuisson au four pendant 10 minutes pour que l'ensemble fonde et que le pain cuise.
Etape 8 Pour l'accompagnement :
Etape 9 Mettre de la mâche avec vinaigrette accompagnée de dés de fromage frais.
