Etape 1 Dans une casserole, faire fondre le camembert avec une cuillère à soupe d'eau.
Etape 2 Une fois le camembert bien fondu, ajouter la noix de beurre et la farine. Saler, poivrer. Mélanger avec le fouet et laissez épaissir.
Etape 3 Faire cuire les steaks et les tranches de lard.
Etape 4 Découper la tomate en tranches.
Etape 5 Faire revenir l'oignon coupé en rondelle dans une poêle.
Etape 6 Faire griller les pains à burger, au grille-pain ou au four.
Etape 7 Tartinez le pain du bas d'une fine couche de moutarde de Dijon.
Etape 8 Dresser dans cet ordre : Pain, Steak, une tranche de lard, oignons, 1 ou 2 rondelles de tomates. Verser 1 ou 2 louches de fondu de camembert et refermez avec le pain.
