Etape 1 Pour commencer, préchauffer le four à 220°C (thermostat 6-7) et mettre les galettes de pomme de terre au four pour 20 min.
Etape 2 Pendant ce temps, préparer les ingrédients à découper : couper l’oignon en lamelles, le poivron en lamelles en coupant également les extrémités qui rebiquent, couper la tomate en tranches, le cheddar en fines tranches, l’andouille en fines tranches également. Découper ensuite les tranches d’andouille pour pouvoir les déposer sur toute la surface du pain de mie.
Etape 3 Vider l’avocat dans un bol, l’écraser et le mélanger à de la mayonnaise. Saler, poivrer, épicez selon votre goût.
Etape 4 Ensuite, commencer à cuire les steaks et le bacon. Saler et poivrer les steaks et les écraser sans les démonter. Vous pouvez commencer à préparer le burger à cet instant.
Etape 5 Pour un burger :
Etape 6 Placer l’équivalent de 2 tranches d’andouille sur toute la surface d'une tranche de pain de mie.
Etape 7 Déposer une tranche de pain de mie par-dessus.
Etape 8 Superposer : du ketchup,
Etape 9 Des tranches de cheddar,
Etape 10 Le steak,
Etape 11 D’autres tranches de cheddar,
Etape 12 2 tranches de bacon,
Etape 13 De la salade,
Etape 14 Une ou 2 tranches de tomate selon leur taille,
Etape 15 Des lamelles d’oignon rouge,
Etape 16 La galette de pomme de terre,
Etape 17 Des lamelles de poivron (4 ou 5 selon la taille).
Etape 18 Sur une tranche de pain de mie, étaler votre préparation d’avocat puis de la mayonnaise et mettre la tranche sur le burger (de manière à ce que l’avocat et la mayonnaise collent avec les poivrons)
Etape 19 Etaler de la crème fraiche sur la 3e tranche pain de mie.
Etape 20 Ajouter du gruyère râpé et refaire couler de la crème fraiche par-dessus pour qu’ils se lient à la cuisson.
Etape 21 A ce moment, traverser le burger avec un pic à brochette afin de consolider l’ensemble)
Etape 22 Mettre les burgers au four (thermostat 200° jusqu’à que le fromage soit fondu, environ 5 min)
Etape 23 Pendant ce temps, faire les œufs sur le plat
Etape 24 Mettre l’œuf sur le burger
Etape 25 Ajouter un peu de gruyère râpé
Etape 26 Remettre au four pendant 5 à 6 minutes et voilà votre Karadoc prêt à servir.
