Etape 1 On commence par préparer nos steaks de poulet : coupez les escalopes de poulet en petits morceaux et les tranches de pains de mie. Mettez le tout dans un bol, dans lequel vous allez rajouter le jaune d'oeuf, une cuillère à soupe de moutarde, une cuillère à soupe de miel, le sel et le poivre.
Etape 2 L'objectif est de créer deux steaks, donc mélanger pour obtenir une forme un peu compacte.
Etape 3 Faites cuire les steaks avec un peu d'huile entre 5 et 10 min de chaque côté (en fonction de l'épaisseur de vos steaks).
Etape 4 Pendant que ça cuit, on prépare la sauce du burger :
Etape 5 Dans une petite tasse, mettez une cuillère à soupe de moutarde et une cuillère à soupe de miel. Mélangez bien, goûtez, assaisonnez. C'est terminé !
Etape 6 Toujours pendant la cuisson, préparez votre confit d'oignon :
Etape 7 Dans une casserole, faites revenir l'oignon, le beurre et une pincée de sucre, jusqu'à l'obtention d'un confit. Comptez environ 10 min, à feu doux.
Etape 8 On revient à notre burger. Allumez le four sur position grill, 210°C (thermostat 7). Coupez vos pains à burger en deux et mettez les 2 min dans le four.
Etape 9 Quand c'est prêt, retirez les pains du four, sur celui du dessous, déposez une toastinette, la salade, le burger de poulet.
Etape 10 Faites revenir quelques secondes le bacon (ou le jambon cru) dans la poêle et mettez dessus.
Etape 11 Sur l'autre côté du pain, tartinez la sauce préalablement préparée, étalez le confit d'oignon et mettez une autre toastinette.
Etape 12 Fermez le tout, quelques minutes au four pour faire fondre le fromage, et c'est prêt !
Etape 13 Bon appétit.
