Etape 1 Au barbecue 1: Faites chauffer votre BBQ pour une cuisson à chaleur directe à une température de 230°C et mettez la plancha à chauffer 15 min.
Etape 2 Faites blondir l’oignon ciselé 2 à 3 min et réservez.
Etape 3 Dans la cuisine : Coupez 200 g de filets de poulet en petit dés et réservez. Préparez la farce fine de poulet : mixez finement dans un bol le reste des filets de poulet avec la crème, l’œuf, 8 feuilles de basilic, l’oignon passé à la plancha, un filet d’huile d’olive et assaisonnez en sel et poivre.
Etape 4 Dans un saladier mélangez les deux poulets (dés + farce) ensemble et formez 4 disques.
Etape 5 Placez 30 min au congélateur.
Etape 6 Mélangez le pesto à la mayonnaise et réservez.
Etape 7 Au barbecue 2: Faites chauffer votre BBQ pour une cuisson à chaleur directe à une température de 190°C. Posez les steaks de poulet directement sur la grille préalablement huilée, fermez le couvercle et laissez cuire 7 à 8 min. Retournez délicatement les steaks et poursuivez la cuisson 5 à 6 min toujours en gardant le couvercle fermé.
Etape 8 5 min avant la fin de cuisson faites chauffer les pains à burgers directement sur la grille.
Etape 9 Montez les burgers avec le pain, la mayonnaise, des rondelles d’oignon rouge, les steaks, les tomates, la salade, les feuilles de basilic et terminez par dresser le chapeau du burger. Dégustez aussitôt.
