Etape 1 Préparer la crème de ciboulette:
Etape 2 - mélanger à même le pot la crème fraîche avec la ciboulette ciselée, le poivre (du moulin !), le sel et 10 gouttes de tabasco.
Etape 3 - tartiner une légère couche sur la moitié basse du pain à burger.
Etape 4 Dresser le burger:
Etape 5 - déposer sur chaque moitié de pain tartiné quelques feuilles de salade, des lamelles de concombre épluché (et/ou d'avocat), des lamelles d'oignon rouge épluché, une tranche de saumon plié de façon à ce qu'elle ne dépasse pas du burger, et déposer une bonne cuillère de crème de ciboulette.
Etape 6 - refermer avec le chapeau du pain à burger et déposer dessus une moitié de cornichon coupé dans la longueur, piqué-le dans le burger pour le maintenir en place.
Etape 7 - servir dans les assiettes avec le reste de salade.
