Etape 1 Dans une poêle, faites chauffer à feu moyen une cuillère à soupe d’huile et faites revenir la viande hachée pendant 4 minutes.
Etape 2 Ajoutez le mélange d’épices pour Burritos Original Old El Paso™ et 100 ml d’eau. Laissez mijoter le tout à feu doux pendant 10 minutes : remuez de temps en temps jusqu’à ce que vous obteniez un mélange onctueux.
Etape 3 Pendant ce temps, coupez les tomates en dés et la salade en lamelles.
Etape 4 Au micro-ondes (900W) : percez le sachet en plastique contenant les tortillas et placez-le au micro-ondes pendant 1 minute. Au four traditionnel : préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Sortez-les tortillas du sachet en plastique et enveloppez-les dans un papier d'aluminium. Placez-les dans le four et faites chauffer pendant 10 minutes.
Etape 5 Tortillas chaudes, bœuf savoureux légèrement épicé, tomates et laitue croquante, fromage râpé, maïs et sauce à napper Original Salsa Old El Paso™: disposez tous les ingrédients au centre de la table pour que chacun puisse composer ses Burritos. Pour le reste, oubliez fourchettes et couteaux : prenez une tortilla bien chaude, ajoutez-y quelques cuillerées de garniture savoureuse, nappez de sauce Original Salsa Old El Paso™, roulez le tout et… bon appétit !
