Etape 1 Faire revenir la viande hachée avec de l'huile d'olive et un peu d'eau.
Etape 2 Lorsque la viande est quasi cuite, faire griller l'oignon et le poivron hachés avec la viande.
Etape 3 Rajouter la pulpe de tomate; saler, poivrer et incorporer le paprika.
Etape 4 Lorsque la partie viande est terminée, chauffer galettes de blé au four quelques minutes.
Etape 5 Puis, sur chaque galette, disposer une feuille de laitue, la viande hachée par dessus, le gruyère râpé et les tomates coupées en dés.
Etape 6 Rouler le burrito, et déguster.
