Etape 1 Faites revenir vos deux oignons hâchés avec un peu de beurre. Une fois saisis, ajoutez la viande hachée.
Etape 2 Quand la viande est presque totalement cuite, ajoutez les tomates et les 2 poivrons coupés en petits morceaux.
Etape 3 Laissez cuire à feu doux pendant 10 min.
Etape 4 Assaisonnez d'épices mexicaines, de piment d'espelette avec un peu de sel et de poivre.
Etape 5 Réchauffez les tortillas au micro-ondes, incorporez la préparation dans vos galettes de blé et ajoutez un peu de fromage râpé avant de déguster!!!
Etape 6 Bon appétit!
