Etape 1 Faites revenir le bœuf haché dans une poêle avec un filet d’huile pendant 4 minutes.
Etape 2 Ajoutez le sachet de Mélange d'épices pour Burritos Original Old El Paso™ et 150 ml d’eau. Laisser mijoter 10 minutes.
Etape 3 Au micro-ondes (900W) : percez le sachet en plastique contenant les tortillas et placez-le au micro-ondes pendant 1 minute. Au four : préchauffé à 120°C (thermostat 4) : enveloppez-les dans un papier d’aluminium et chauffez-les 10 minutes.
Etape 4 Disposez sur la table les bols contenant les différentes garnitures : la préparation au bœuf, la salade coupée en lamelles, les dés de tomates, le fromage râpé et la sauce à napper sans piment Old El Paso™. Prenez une tortilla chaude et ajoutez les garnitures de votre choix. Pliez le tout et dégustez ! Et voilà, le repas est prêt !!! Bon appétit !
