Etape 1 Préparer la marinade : mélanger 1 pot de yoghourt avec les massalas (tandoori et garam), cannelle, clous de girofle et cumin. Saler.
Etape 2 Enduire les morceaux de poulet et laisser mariner au moins 1 heure.
Etape 3 Préchauffer le four au maximum (un four 'tandoor est une vraie fournaise!) et faites-y cuire le poulet pendant 10 mn.
Etape 4 Retirer et laisser reposer.
Etape 5 Dans une cocotte, faire fondre le ghee et y faire blondir les oignons, puis ajouter la pâte ail/gingembre et laisser frire quelques
Etape 6 minutes. Ajouter une cuillerée d'eau de temps à autre pour éviter
Etape 7 que ça attache.
Etape 8 Laisser cuire jusqu'à ce que la matière grasse se sépare.
Etape 9 Ajouter la pâte de noix de cajou, lapoudre de piment, la purée de tomate et laisser cuire 10 min à feu doux. Ajouter le second pot de youghourt, la crème fouettée et les morceaux de poulet. Bien mélanger et laisser mijoter
Etape 10 encore 15 à 20 mn.
Etape 11 Dresser sur un plat creux et parsemer de feulles de coriandre hachées.
