Etape 1 Mettre dans une casserole le sucre et le lait de coco.
Etape 2 Mélanger le tout puis faire chauffer (à feu moyen) jusqu’à dilution du sucre. Réserver hors du feu.
Etape 3 Mettre dans un saladier la farine de riz, la fécule de tapioca, la levure boulanger en poudre l'eau puis mélanger le tout pendant 10 min jusqu’à ce que la pâte soit homogène.
Etape 4 Mélanger la pâte et le lait de coco (jusqu’à cela ressemble à la pâte à crêpe) puis laisser reposer la pâte pendant environ 1h30.
Etape 5 Ajouter du colorant alimentaire dans la pâte (si souhaité).
Etape 6 Faire chauffer la marmite vapeur.
Etape 7 Ajouter un peu d’huile végétale sur les coupelles à l’aide d’un pinceau puis les déposer dans la marmite à vapeur, couvrir les coupelles jusqu’à les coupelles sois chaudes.
Etape 8 Il ne reste qu’à verser la pâte dans les coupelles et laisser cuire à la vapeur (10 à 15 min voire 20 min si nécessaire).
