Etape 1 Préchauffer le four à 200°C.
Etape 2 Eplucher les pommes de terre et les couper en lamelles.
Etape 3 Eplucher les oignons et les couper en lamelles.
Etape 4 Laver les poireaux et les couper en tranche de 5 cm.
Etape 5 Dans une terrine (ou plusieurs en fonction de la taille), alterner une couche de pommes de terre, une couche d'oignons, une couche de poireaux, l'aneth et le laurier. Remplir la terrine à mi-hauteur ou 3/4 (car il faut laisser de la place pour le poisson).
Etape 6 Dans un récipient, battre la crème fraîche et le vin blanc. Ajouter le sel et le poivre.
Etape 7 Recouvrir les ingrédients de la terrine de ce mélange.
Etape 8 Enfourner et laisser cuire 1 h30 .
Etape 9 Coupez les morceaux de poisson en parts.
Etape 10 15 mn avant la fin de la cuisson, retirer la terrine du four, poser les morceaux de poisson et enfourner à nouveau pendant 15 mn.
Etape 11 Servir chaud.
