Etape 1 Commander une génoise de 25 cm environ chez un pâtissier.
Etape 2 Faire fondre le chocolat coupé en morceaux au bain-marie. Incorporer le beurre, bien mélanger. Hors du feu, ajouter les jaunes d'oeufs et le sucre glace. Laisser refroidir. Incorporer alors les blancs d'oeufs battus en neige bien ferme.
Etape 3 Couper la génoise en deux (dans l'épaisseur !). Etaler sur une partie la moitié de la crème en formant un dôme. Recouvrir avec l'autre partie, puis couvrir avec le reste de crème. Saupoudrer de cacao. Parsemer de vermicelles chocolatées.
Etape 4 Garder au frais pendant deux bonnes heures au moins, cela permettra à la crème au chocolat de durcir et donc de donner une consistance bien compacte à ce dessert.
