Etape 1 La génoise
Etape 2 Préchauffez le four à 180°C (th. 6).
Etape 3 Séparez les blancs et les jaunes d'oeufs.
Etape 4 Mélangez les jaunes et le sucre jusqu'à blanchissement.
Etape 5 Montez les blancs d'oeufs en neige bien ferme, incorporez-les délicatement à la préparation précédente.
Etape 6 Ajoutez la fécule tamisée en pluie et mélangez-la très délicatement.
Etape 7 Versez le mélange sur une plaque de pâtisserie recouverte de papier sulfurisé. Cuisez-la 8 à 10 minutes au four, jusqu'à ce que la génoise brunisse très légèrement.
Etape 8 Sortez immédiatement la génoise, enroulez-la dans un torchon humide et roulez-la sur elle-même. Laissez reposer.
Etape 9 Le sirop
Etape 10 Mélangez dans une casserole le jus de l'orange et le sucre glace, faites chauffer à feu doux jusqu'à dissolution du sucre.
Etape 11 La ganache
Etape 12 Faites fondre le chocolat et mélangez-le à la crème. Ajoutez une pincée de poivre qui va relever tout ça !
Etape 13 Le montage
Etape 14 Déroulez la génoise, couvrez-la de sirop avec un pinceau. Le goût de l'orange est très peu présent dans le sirop (qui sert surtout à éviter que la génoise ne se dessèche), si vous voulez que le parfum soit plus prononcé quelques gouttes d'extrait d'orange feront l'affaire, ou alors ajoutez des morceaux d'écorce d'orange confite dans la ganache.
Etape 15 Tartinez la génoise avec la moitié de la ganache et roulez le biscuit sur lui-même. Recouvrez le biscuit du reste de ganache.
Etape 16 Mettez au frigo au moins 3 heures avant de déguster.
