Etape 1 Préchauffer votre four à 170°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Préparer le gâteau en premier :
Etape 3 Laver le citron en le frottant sous l’eau,récupérer le zeste et le jus.
Etape 4 Dans un saladier, battre les jaunes d’oeufs avec le sucre jusqu’à ce que le mélange blanchisse pendant 10 minutes.
Etape 5 Ajouter ensuite la fécule avec la poudre d’amandes, le zeste et le jus du citron.
Etape 6 Monter les blancs en neige bien ferme avec une pincée de sel, puis les incorporer délicatement au reste de la préparation.
Etape 7 Verser l’appareil dans un moule à cake recouvert de papier sulfurisé beurré, puis laisser cuire 1 heure au four.
Etape 8 Laisser refroidir avant de démouler le gâteau et le glisser sur un plat de service.
Etape 9 Préparer ensuite la crème au citron :
Etape 10 Battre les oeufs entiers avec le sucre et le jus des citrons dans une petite casserole, sans cesser de remuer.
Etape 11 Incorporer ensuite les zestes de citron finement râpés, puis faire épaissir sur feu très doux en continuant de remuer.
Etape 12 Lorsque le mélange devient sirupeux, le retirer du feu, puis incorporer hors du feu les morceaux de beurre et laisser reposer.
Etape 13 La crème doit se raffermir en refroidissant.
Etape 14 Préparer enfin le glaçage :
Etape 15 Verser le sucre glace tamisé dans un saladier, puis former une fontaine.
Etape 16 Verser le jus de citron dans la fontaine avec les blancs d’oeufs, puis bien battre le mélange à la spatule pendant 15 minutes jusqu’à ce qu’il soit très ferme.
Etape 17 Si ça n’est pas le cas, rajouter du sucre glace.
Etape 18 Recouvrir le saladier de glace d’un torchon propre mouillé pour que le glaçage reste malléable.
Etape 19 Pour monter la bûche :
Etape 20 Couper le gâteau en 3 ou 4 tranches horizontales.
Etape 21 Etaler la crème au citron sur chaque tranche de gâteau, puis la lisser à la spatule avant de reconstituer le gâteau.
Etape 22 Recouvrir d’une couche de glaçage en lissant avec une spatule, puis façonner un décor grossier avec une fourchette.
Etape 23 Epaissir le reste du glaçage en incorporant un peu de sucre glace, puis le verser dans une poche à douille cannelée et former les décors de la forme que vous voulez sur le dessus du gâteau.
Etape 24 Le placer au réfrigérateur quelques heures et déguster.
