Etape 1 Préchauffez le four à (210°C).
Etape 2 Étalez du papier sulfurisé sur une plaque à pâtisserie et beurrez-le. Humidifiez légèrement un linge blanc, qui servira à rouler le biscuit une fois cuit.
Etape 3 Tamisez la farine et la fécule mélangées avec le sel. Séparez les jaunes d’oeufs des blancs. Versez tous les jaunes dans une terrine. Mélangez-les doucement au fouet tout en ajoutant peu à peu les 2/3 du sucre.
Etape 4 Battez ensuite le mélange jusqu’à ce qu’il soit très blanc et ait triplé de volume. Monter les blancs en neige et, à la fin, ajoutez le reste de sucre. Incorporez, par cuillerées alternées, les blancs en neige et le mélange farine/fécule versé en pluie fine.
Etape 5 Soulevez doucement la masse pour évitez de faire retomber le mélange jaunes/sucre et cessez de travailler dès que la pâte est homogène.
Etape 6 Versez-la sur la plaque préparée. Lissez le dessus avec le plat d’une spatule et enfournez pendant 10 min environ.
Etape 7 Vérifier la cuisson : la pâte doit être souple, mais résistante sous la pression du doigt. Sortez aussitôt la plaque du four et renversez-la sur le linge préparé.
Etape 8 Retirez délicatement le papier sulfurisé, puis roulez le biscuit sur lui-même en emprisonnant le torchon. Laissez refroidir complètement le biscuit sur une grille.
Etape 9 Préparez la garniture :
Etape 10 versez le lait dans une casserole rincée à l’eau froide. Fendez la gousse de vanille en deux dans le sens de la longueur.
Etape 11 Raclez l’intérieur avec la lame d’un couteau. Versez les graines récupérées et les 2 demi-gousses dans le lait. Portez-le à ébullition, puis retirez-le du feu.
Etape 12 Couvrez la casserole et laissez infuser pendant 15 min. Battez les jaunes d’oeufs avec le sucre jusqu’à blanchiment, puis incorporez délicatement la maïzena et la farine. Retirez la gousse de vanille du lait, réchauffez-le et versez-le tout en fouettant sur le mélange jaunes/sucre.
Etape 13 Transvasez la crème dans la casserole et faites-la épaissir sur feu doux en remuant sans cesse.
Etape 14 Laissez-la bouillonner 1 ou 2 min, puis versez-la dans une terrine et incorporez aussitôt la pâte de pistache et le kirsch. Mélangez bien. Frottez le dessus de la crème avec la noix de beurre piquée au bout d’une fourchette pour l’empêcher de former une croûte.
Etape 15 Pendant qu’elle tiédit, versez le beurre coupé en petits morceaux dans le bol du mixeur et faites tourner à petite vitesse jusqu’à ce qu’il soit mousseux, puis ajoutez progressivement la crème pâtissière à peine tiède.
Etape 16 Laissez tourner encore 1 ou 2 min, jusqu’à ce que la préparation soit légère et mousseuse. Réservez-la.
Etape 17 Préparez alors un sirop en faisant bouillir ensemble le sucre et l’eau pendant 1 min. Laissez-le refroidir, puis incorporez-lui le kirsch.
Etape 18 Montez la bûche :
Etape 19 Déroulez le biscuit avec précaution. A l’aide d’un pinceau, badigeonnez-le de sirop au kirsch.
Etape 20 Étalez la moitié de la crème sur le biscuit, jusqu’à 1 cm des bords. En vous aidant du torchon, roulez à nouveau le biscuit sur lui-même, en serrant un peu au début de l’opération.
Etape 21 Placez-le sur un plat long, puis tranchez les deux extrémités en biais. Fixez-les avec un peu de crème sur le dessus de la bûche pour figurer des nœuds.
Etape 22 Recouvrez de crème toute la surface du gâteau, en en gardant un peu pour la décoration. Avec les dents d’une fourchette, tracez des stries sur toute la bûche.
Etape 23 Étalez finement la pâte d’amande sur le plan de travail saupoudré de sucre glace. Découpez-y quatre disques de la taille des extrémités de la bûche.
Etape 24 Ajoutez le cacao à la crème réservée, versez-la dans une poche à douille très fine et décorez les disques de pâte d’amande de spirales. Fixez-les aux extrémités de la bûche et sur les nœuds avec un peu de crème. Placez la bûche au frais.
Etape 25 Un quart d’heure avant de servir, retirez-la du réfrigérateur. Décorez-la avec les sujets choisis, puis faites tomber sur la bûche et les bords du plat un petit nuage de sucre glace.
