Etape 1 Préparation de la mousse au citron :
Etape 2 Faire tremper la gélatine dans de l'eau froide.
Etape 3 Dans une casserole, mélanger le jus des citrons, le sucre et les jaunes d'oeufs. Faire bouillir pendant 1 min.
Etape 4 Hors du feu, ajouter la gélatine essorée et mélanger. Laisser refroidir quelques minutes.
Etape 5 Battre les blancs en neige et préparer la crème chantilly (battre la crème liquide avec le sucre vanillé).
Etape 6 Ajouter les blancs puis la chantilly au mélange refroidi. Réserver au réfrigérateur.
Etape 7 Préparation de la meringue :
Etape 8 Fouetter les blancs en neige avec une pincée de sel et lorsqu'ils sont mousseux, ajouter peu à peu le sucre. Quand les blancs sont très fermes, incorporer le sucre glace avec une spatule sans casser les blancs.
Etape 9 Recouvrir deux plaques à pâtisserie avec du papier sulfurisé. Dessiner deux rectangles de 25 cm sur 10 cm sur l'une, un rectangle et deux ronds de 10 cm de diamètre sur l'autre.
Etape 10 Saupoudrer avec une pincée de farine puis remplir une poche à douille avec la meringue et remplir les rectangles en traçant des bandes les unes à côté des autres (des spirales pour les cercles).
Etape 11 Faire cuire 50 min à 150°C (th 4-5). Laisser refroidir avant de les décoller du papier.
Etape 12 Assemblage :
Etape 13 Déposer un rectangle sur un plat de service puis étaler 1/4 de la mousse dessus. Recommencer avec un deuxième rectangle et étaler le reste de la mousse sur le 3ème rectangle. Couper les spirales de meringue pour les adapter aux bouts de la bûche.
