Etape 1 Pour le biscuit :
Etape 2 Préchauffez le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 3 Faites fondre 30 g de beurre.
Etape 4 Séparez les jaunes des blancs d'œufs et travaillez les jaunes jusqu'à ce que le mélange soit très mousseux.
Etape 5 Battez les blancs en neige ferme puis mélangez la farine et la fécule/maïzena.
Etape 6 Ajoutez-la au mélange jaunes-sucre, puis incorporez le beurre fondu, la levure et le bicarbonate.
Etape 7 Incorporez ensuite les blancs d'œufs.
Etape 8 Versez le mélange sur une tôle que vous aurez recouverte de papier sulfurisé.
Etape 9 Enfournez et laissez cuire 10 min, pas plus (le biscuit risquerait de casser au roulage).
Etape 10 Humidifiez un torchon et une fois le biscuit cuit, placez-le dessus.
Etape 11 Repliez les bords du torchon afin de le recouvrir complètement, quite à utiliser un autre torchon.
Etape 12 Pour la crème au beurre :
Etape 13 Versez les jaunes d'œufs dans un saladier, ajoutez une pincée de sel et battez légèrement.
Etape 14 Mettez le sucre dans une casserole et ajoutez y 15 cl d'eau.
Etape 15 Laissez fondre sur feu doux sans remuer.
Etape 16 Secouez de temps à autre pour égaliser la chaleur.
Etape 17 Lorsque que le sirop est limpide, laissez bouillir 2 à 3 min.
Etape 18 Versez lentement le sirop bouillant sur les jaunes d'œufs et battez-les jusqu'à qu'il soit complètement refroidi.
Etape 19 Dans un autre bol, réduisez le beurre mou en crème à l'aide d'une cuillère en bois.
Etape 20 Incorporez lui le mélange œufs-sirop en tournant sans arrêt.
Etape 21 Lorsque la crème est très brillante et assez ferme, ajoutez le parfum choisi.
Etape 22 Versez les 3/4 de la crème sur le biscuit, étalez-la avec une spatule, puis roulez.
Etape 23 Mettez le biscuit sur roulé sur le plat choisi pour le service (une fois que les décorations sont mises, il est très dur de bouger la bûche).
Etape 24 Versez le restant de la crème sur la bûche et étalez uniformément.
Etape 25 Vous pouvez ensuite la décorer comme vous le souhaitez ou colorer la crème avec des colorants alimentaires pour faire des décorations mangeables.
Etape 26 Laissez reposer au frigo jusqu'au moment de la dégustation !
