Etape 1 Placer le beurre et le chocolat cassés en petits morceaux dans une casserole et faire fondre au bain marie.
Etape 2 Lorsque le mélange est fondu, retirer du feu et ajouter les sablés réduits en fine poudre ainsi que les amandes.
Etape 3 Verser cette pâte dans un plat en l'étalant, puis la laisser refroidir et durcir.
Etape 4 Emietter cette préparation avec une fourchette.
Etape 5 Faire ramollir la glace à la vanille à moitié en la plaçant 30 min au réfrigérateur.
Etape 6 Incorporer rapidement les fragments au chocolat et tasser cette glace dans un moule à cake.
Etape 7 Remettre à congeler pour faire durcir l'ensemble.
Etape 8 Faire chauffer à sec une poêle à fond anti adhésif.
Etape 9 Mélanger sucre et amandes effilées et verser dans la poêle en remuant bien, sans arrêt, jusqu'à ce que l'ensemble soit caramélisé.
Etape 10 Mettre sur une plaque beurrée, laisser refroidir, puis concasser et broyer au mixeur.
Etape 11 Tasser la moitié de cette nougatine sur la glace, en pressant bien et remettre à congeler.
Etape 12 Pour servir: laisser la glace dans son moule pendant 30 min au réfrigérateur pour l'amener à une température agréable à consommer.
Etape 13 Saupoudrer légèrement les tranches de glace avec le reste de nougatine.
