Etape 1 Mélanger 1 verre de sucre avec un oeuf entier et deux jaunes jusqu’à ce que le mélange soit lisse.
Etape 2 Ajouter une cuillère à café de levure chimique, puis un verre et demi de farine, mélanger le tout.
Etape 3 Dans un autre récipient, monter les deux blancs d’oeuf restant en neige, puis verser avec la pâte et mélanger délicatement.
Etape 4 Mettre le tout dans un plat rectangulaire beurré et placer dans un four préchauffé à 200°C (thermostat 6-7) pendant 10 min.
Etape 5 Pendant la cuisson faire fondre une plaque de chocolat pâtissier à feu très doux ou au bain-marie dans une casserole en remuant constamment, retirer du feu dès que le chocolat est fondu et ajouter 2 cuillerées à soupe de crème fraîche liquide et mélanger.
Etape 6 Retirer le plat du four et démouler sur un torchon préalablement saupoudré de sucre. Etendre sur toute la surface une couche de chocolat fondu, puis rouler la pâte dans le torchon et laisser refroidir une demi-heure dans un endroit frais.
Etape 7 Dresser la bûche sur un plat, la napper de chocolat et décorer avec quelques cerneaux de noix.
