Etape 1 Préchauffez le four à 210°C. Tapissez une plaque rectangulaire de papier sulfurisé beurré.
Etape 2 Séparez les jaunes d’œufs des blancs, fouettez les jaunes et le sucre jusqu’à ce que le mélange blanchisse puis ajoutez les amandes en poudre, mélangez. Ajoutez la farine et la Maïzena tamisées, mélangez. Versez le beurre fondu et mélangez.
Etape 3 Battez les blancs en neige ferme avec le sucre vanillé puis mélangez-les délicatement à la préparation précédente.
Etape 4 Etalez cette pâte sur le papier sulfurisé et enfournez pour 5 à 6 min.
Etape 5 Le biscuit est cuit quand il est légèrement doré.
Etape 6 Sortez le biscuit du four, posez-le sur un torchon légèrement humide, roulez-le sur lui-même avec le torchon et laissez refroidir.
Etape 7 Egouttez les poires, les sécher un peu avec du papier absorbant, coupez les en petits dés. Mesurez 15 cl du sirop, réservez le. Battez la crème liquide très froide en chantilly en ajoutant la moitié du sucre glace et le café soluble. Mélangez le mascarpone et le reste de sucre glace et ajoutez délicatement la chantilly au café.
Etape 8 Déroulez le biscuit, imbibez-le du sirop de poires. Étalez la crème, répartissez les dés de poires, puis roulez le biscuit en serrant. Réservez au frais.
Etape 9 Préparez le glaçage :
Etape 10 Placez les 10 cl de crème, 50 grammes de chocolat et le beurre dans un bol.
Etape 11 Faites fondre le tout au micro-onde. Bien mélanger.
Etape 12 Coupez les deux extrémités de votre bûche, pour avoir une décoration propre.
Etape 13 Etalez le chocolat fondu sur la bûche.
Etape 14 Placer deux demis poires pour la décoration.
Etape 15 Avec un économe, râpez le reste de chocolat en copeaux sur la bûche.
Etape 16 Réservez au frais jusqu’au moment de servir.
Etape 17 Cette bûche peut être préparée la veille.
