Etape 1 Préparation du biscuit :
Etape 2 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Mélangez au fouet dans un saladier le sucre glace et la poudre de noisettes avec un oeuf entier et 2 jaunes. Parallèlement, montez les blancs en neige, ajoutez 50 g de sucre tout en continuant de battre.
Etape 4 Incorporez les blancs à la pâte à biscuit, ajoutez la farine et le jus d'un demi citron.
Etape 5 Mélangez délicatement.
Etape 6 Versez la pâte sur une plaque tapissée de papier sulfurisé beurré. Enfournez 10 à 15 min au four.
Etape 7 Préparation de la crème :
Etape 8 Faites tremper la gélatine dans un bol d'eau froide.
Etape 9 Faites chauffer dans une casserole 125g de sucre et 5 cl d'eau jusqu'à 121°C (à 121°C, une goutte de sirop trempé dans un verre d'eau froide doit former une boule molle). Versez ce sirop sur les trois derniers jaunes, en fouettant au batteur pour que le mélange triple de volume.
Etape 10 Faites fondre au bain-marie les deux sortes de chocolat, ajoutez la gélatine essorée, remuez.
Etape 11 Fouettez la crème en chantilly (la placer une heure avant au congélateur pour qu'elle soit bien froide), incorporez-la avec le mascarpone et le chocolat dans les jaunes.
Etape 12 Confection de la bûche :
Etape 13 Coupez le biscuit en rectangles de la largeur de votre moule à cake.
Etape 14 Tapissez le moule de film alimentaire. Disposez un biscuit au fond, imbibez le de cognac ou de café, puis étalez une bonne couche de crème. Alternez des couches jusqu'au bord du moule, en terminant par du biscuit. Recouvrez de film et gardez au frais 3 h minimum.
Etape 15 Démoulez la bûche à l'aide du film transparent et décorez à votre guise (saupoudrez de cacao en poudre, de sucre glace...)
