Etape 1 Biscuit :
Etape 2 Battre le sucre et les jaunes d'oeufs jusqu'à blanchiment, ajouter le jus de citron.
Etape 3 Ajouter la levure, une pincée de sel, le sucre vanillé, la farine et les blancs battus en neige.
Etape 4 Huiler une plaque à biscuit et couler la pâte dessus.
Etape 5 Cuire au four (thermostat 7/210°C ) pendant 10 petites minutes sur la partie supérieure du four. Faire refroidir le biscuit sur sa plaque.
Etape 6 Mousse au chocolat :
Etape 7 Faire fondre le chocolat au bain-marie.
Etape 8 Casser les oeufs en séparant les jaunes des blancs.
Etape 9 Ajouter une pincée de sel aux blancs et les battre en neige.
Etape 10 Verser peu à peu le chocolat fondu sur les jaunes en remuant énergiquement.
Etape 11 Incorporer les blancs avec une spatule. Mettre la préparation au réfrigérateur.
Etape 12 Une fois le biscuit refroidi, le démouler sur un torchon (qui aura été lavé sans adoucissant pour ne pas donner l’odeur au gâteau !!!).
Etape 13 Découper la croûte du dessus du biscuit. Diluer la liqueur dans 3 cl d’eau tiède et imbiber le biscuit avec le mélange.
Etape 14 Tartiner alors le biscuit avec la mousse au chocolat.
Etape 15 Ensuite rouler très délicatement le biscuit tartiné et envelopper le tout dans le torchon. Déposer la préparation au réfrigérateur pendant au moins 2 ou 3 heures pour que la mousse soit bien prise.
Etape 16 Crème au beurre :
Etape 17 Faire mousser le beurre et le sucre glace, ajouter l’oeuf puis le café (dilué dans un fond d’eau) et la liqueur de fruit.
Etape 18 Recouvrir le biscuit roulé sorti du torchon de la crème au beurre.
Etape 19 Placer la bûche au réfrigérateur toute une nuit.
