Etape 1 Cette recette nécessite un temps de repos important. La préparer la veille.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Pour le biscuit :
Etape 4 Fouetter dans un saladier 3 jaunes d'oeufs avec 75 g sucre ainsi que le sucre vanillé.
Etape 5 Ajouter la farine tamisée et le lait.
Etape 6 Incorporer délicatement 3 blancs montés en neige.
Etape 7 Verser cette pâte dans 1 moule à cake beurré de 26cm.
Etape 8 Cuire 35 min au four préchauffé à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Démouler sur 1 grille et laisser refroidir.
Etape 10 Pour la mousse :
Etape 11 Râper le zeste de la mandarine et presser son jus.
Etape 12 Faire tremper 5 min la gélatine dans l'eau.
Etape 13 Essorer la gélatine et la faire fondre dans le jus mandarine chaud.
Etape 14 Faire fondre le chocolat avec 1 peu d'eau.
Etape 15 Mélanger avec jus mandarine (Zeste et liqueur).
Etape 16 Ajouter le beurre coupé en petits morceaux.
Etape 17 Fouetter dans un autre saladier 3 jaunes d'oeufs avec le reste de sucre et ajouter la préparation au chocolat.
Etape 18 Incorporer les 3 blancs montés en neige.
Etape 19 Réserver au frais pendant 2h.
Etape 20 Découper ensuite le biscuit en 4 tranches dans la longueur.
Etape 21 Tapisser le moule à cake de film alimentaire.
Etape 22 Le remplir en alternant des couches de biscuit et de mousse en commençant et en finissant par le biscuit.
Etape 23 Rabattre le film alimentaire et réfrigérer 12h.
Etape 24 Servir saupoudré de cacao !
