Etape 1 Pour le biscuit :
Etape 2 Battre 4 blancs d'oeuf en neige. Une fois que la neige est ferme, y incorporer les 100g de sucre, puis les 4 jaunes et enfin les 100 g de farine. Verser sur une plaque de pâtisserie recouverte de papier sulfurisé et faire cuire 13 min à 180° (thermostat 6). Laisser ensuite le biscuit refroidir sur la plaque, en le recouvrant d'un linge humide pour qu'il conserve sa souplesse et puisse être roulé.
Etape 3 Pour la mousse :
Etape 4 Mélanger 300 g de faisselle avec 100 g de sucre en poudre. Ajouter 25 cl de crème fraîche entière montée en chantilly. Ajouter les 450 g de purée de framboises.
Etape 5 Faire chauffer le jus de 2 citrons jaunes et y dissoudre 4 feuilles de gélatine préalablement ramollies à l'eau froide et essorées. La verser dans la préparation fruitée.
Etape 6 Laisser la mousse se rafermir un peu au réfrigérateur afin de faciliter l'étalage (ne cependant pas la laisser prendre totalement).
Etape 7 Pour le dressage :
Etape 8 A 3 cm du bord, étaler la mousse sur toute la surface du biscuit, puis rouler. Décorez comme bon vous semble.
Etape 9 Mettre au frais plusieurs heures, l'idéal étant une nuit entière.
