Etape 1 Préparation du gâteau roulé :
Etape 2 Préchauffer votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes d'oeuf.
Etape 4 Ajouter le sucre + sucre vanillé aux jaunes d'oeufs et battre le mélange jusqu'à blanchiment.
Etape 5 Ajouter ensuite doucement la farine et la levure chimique (le mélange devient très consistant).
Etape 6 Monter les blancs d'oeufs en neige et les incorporer au mélange.
Etape 7 Etaler le mélange sur la plaque du four préalablement bien beurrée et enfourner pendant environ 10 minutes.
Etape 8 Préparation de la garniture (pendant la cuisson du gâteau roulé) : mixer environ 200 g de fruits et les mélanger à environ 200 g de mascarpone et les 2 cuillères à soupe de sucre.
Etape 9 Préparer le sirop au rhum en mettant le même volume de sirop et rhum dans un bol et environ 3 fois le volume en eau.`
Etape 10 Une fois le gâteau roulé cuit, le démouler sur un linge humide et humidifier l'autre face avec le mélange de sirop au rhum à l'aide d'un pinceau.
Etape 11 Une fois le gâteau humidifié, couper les bord du gâteau afin d'obtenir un joli rectangle (et d'enlever les bords trop secs qui risqueraient de casser lors du roulage !!).
Etape 12 Etaler le mélange mascarpone + fruits sur le gâteau.
Etape 13 Parsemer ensuite sur le mélange étalé, environ 200 g de fruits non mixés (en réserver 50 g environ pour la décoration).
Etape 14 Ensuite, rouler le biscuit.
Etape 15 Préparation du glaçage : prendre les 300 g de mascarpone restants et y mélanger le sucre glace et l'extrait de vanille.
Etape 16 Etaler ensuite sur le gâteau roulé ce mélange, à l'aide d'une spatule.
Etape 17 Pour la décoration : faire des rainures sur la glaçage à l'aide d'une fourchette.
Etape 18 Saupoudrer de chocolat en poudre ou de cannelle.
Etape 19 Disposer des fruits restants ainsi que des sujets de décoration de noël...
Etape 20 Réserver au réfrigérateur plusieurs heures.
