Etape 1 Le gélifié de framboises :
Etape 2 Découper une feuille de rhodoïd de la taille du moule à bûche (sur la hauteur et la longueur). Mettre les framboises surgelées dans une casserole avec le sucre. Laisser cuire 15 min tout en remuant afin d'obtenir une purée. Ajouter les feuilles de gélatine préalablement ramollie dans l'eau froide et bien essorées. Remuer pour bien dissoudre la gélatine. Passer au mixeur puis au chinois pour éliminer les graines. Laisser refroidir.
Etape 3 Lorsque le gélifié de framboises est pratiquement refroidi, l'étaler sur la feuille de rhodoïd en mettant une couche régulière de quelques millimètres d’épaisseur. Poser à plat au réfrigérateur. Lorsque le coulis est bien figée, prendre délicatement la feuille de rhodoïd et la poser dans le fond du moule à bûche (face rhodoïd sur le fond du moule). Réserver.
Etape 4 La dacquoise :
Etape 5 Préchauffez votre four à 180°C. Préparer une plaque à pâtisserie de 40 x 30 cm en la couvrant de papier cuisson. Monter les blancs en neige avec un peu de sucre. Lorsque les blancs sont bien fermes, ajouter le reste de sucre et battre encore. A l’aide d’une spatule, incorporer délicatement les poudres d’amandes et de noisettes.
Etape 6 Remplir une poche à douille large de ce mélange. Former des bandes larges et serrées du mélange sur le papier cuisson, sur la plaque. Enfourner 15 à 20 minutes, en tournant à mi-cuisson.Laisser refroidir avant de s'en servir. Retirer délicatement le papier cuisson. Découper 2 rectangles de la taille du moule (un légèrement plus petit).
Etape 7 La mousse de framboises :
Etape 8 Faire cuire les framboises avec un peu d'eau jusqu'à l'obtention d'une purée. Y ajouter les feuilles de gélatine préalablement trempées dans l'eau froide puis mixer et passer au chinois pour ôter les graines.
Etape 9 Mélanger le fromage blanc, le jaune d’œuf, la crème fraîche, le sucre et la purée de framboise puis incorporer les blancs en neige.
Etape 10 La mousse de mangue :
Etape 11 Mixer les mangues et faire chauffer le coulis. Ajouter les feuilles de gélatine préalablement ramollie dans l’eau froide et bien essorées.
Etape 12 Mélanger le fromage blanc, le jaune d’œuf, la crème fraîche, le sucre, la purée de mangue puis incorporer les blancs en neige.
Etape 13 Montage :
Etape 14 Sur le coulis gélifié préalablement positionné dans le moule, verser la mousse de framboises, puis mettre le rectangle de dacquoise (le plus petit des 2) puis la mousse de mangue et enfin le rectangle de dacquoise.
Etape 15 Laisser reposer 1H au congélateur puis au moins 4H au réfrigérateur. Au bout ce temps minimum on peut démouler avec précaution la bûche. Très délicatement, ôter la feuille de rhodoïd en prenant bien soin de ne pas casser le gélifié de framboises.
Etape 16 Décor :
Etape 17 Pour la dentelle en chocolat, faire fondre le chocolat au bain-marie puis à l’aide d’une seringue ou d’une poche à douille fine, faire des dessins sur une feuille rhodoïd. Laisser refroidir un peu puis lorsque le chocolat est encore souple, lui donner la forme désirée (tube…).
