Etape 1 Commencer par le biscuit :
Etape 2 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7/8).
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes.
Etape 4 Monter les blancs en neige fermement. Réserver.
Etape 5 Mélanger les jaunes avec le sucre au batteur électrique jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter le mélange farine-fécule de maïs tamisé au fur et à mesure, puis le beurre fondu.
Etape 6 Incorporer délicatement à ce mélange les blancs montés en neige.
Etape 7 Graisser une plaque à pâtisserie et y disposer une feuille de papier sulfurisé également beurrée en la laissant dépasser de chaque côté. (J'ai la chance d'avoir une plaque de 38 x 26 cm, ce qui est je pense une taille idéale pour une bûche de 10 personnes.)
Etape 8 Verser la préparation sur la plaque beurrée sur toute sa superficie.
Etape 9 Faire cuire 15 min. Retirer du four quand les côtés brunissent.
Etape 10 Mouiller abondamment un torchon propre, l'essorer à la main. Y déposer le biscuit cuit à l'envers, décoller le papier sulfurisé. Découper les petits côtés sur 5mm/1cm, cela va faciliter l'enroulement du biscuit.
Etape 11 Rouler le biscuit dans le torchon humide et laisser le refroidir.
Etape 12 Préparation de la mousse de framboises :
Etape 13 Faire tremper les feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 14 Mixer 375 g de framboises.
Etape 15 Faire un sirop avec le sucre et l'eau, et faire chauffer sur feu doux. Mélanger au fouet doucement. Quand le sirop devient transparent y incorporer, hors feux, la gélatine que l'on aura essorer à la main. Mélanger énergiquement. Ajouter la purée de framboises.
Etape 16 Monter la crème fleurette en chantilly bien ferme.
Etape 17 Mélanger la chantilly au mélange purée de framboises-sirop.
Etape 18 Montage de la bûche :
Etape 19 Mélanger l'alcool de fruit avec 10 cl d'eau.
Etape 20 Dérouler le biscuit.
Etape 21 Imbiber le biscuit avec le mélange alcool-eau au pinceau en totalité.
Etape 22 Étaler la mousse de framboises. Rouler le biscuit en le maintenant dans le torchon. Garder au froid jusqu'à ce que la mousse se fige.
Etape 23 Tout ceci peut se faire la veille vous aurez ainsi une bûche qui se tiendra bien.
Etape 24 Pour le décor :
Etape 25 Monter la crème fleurette en chantilly ferme. La mettre dans une poche à douille.
Etape 26 Poser la bûche sur le plat de service. Décorer la bûche avec la chantilly en faisant des lignes horizontales en commençant par les côtés.
Etape 27 Décorer avec des framboises fraiches.
