Etape 1 Pour le biscuit: séparer les blancs des jaunes. Faire monter les blancs en neige.
Etape 2 Dans la terrine avec les jaunes d'œufs ajouter le sucre. Battre jusqu'à ce que le mélange blanchisse et mousse. Ajouter ensuite la farine et la levure.
Etape 3 Incorporer délicatement les blancs en neige dans le mélange œufs-sucre-farine.
Etape 4 Faire fondre le beurre sur le feu et l'ajouter au mélange.
Etape 5 Mettre au four chaud à 230°C (thermostat 7-8) pendant 8 minutes (en chaleur tournante).
Etape 6 Une fois cuit, démouler le biscuit sur un torchon humide et le rouler. Le laisser refroidir dans le torchon.
Etape 7 Pour la crème : séparer les blancs et les jaunes d'œufs. Battre les jaunes d'œufs Jusqu'à ce qu'il mousse. Ajouter ensuite le sucre et le mascarpone.
Etape 8 Monter les blancs en neige.
Etape 9 Incorporer-les délicatement dans le mélange.
Etape 10 Mettre au congélateur 3/4h pour laisser durcir un peu la mousse.
Etape 11 Pendant ce temps préparer le glaçage : mélanger le mascarpone avec le sucre glace et y ajouter l'extrait de café.
Etape 12 Conserver au frais.
Etape 13 Préparer dans un bol le mélange café fort + rhum + Malibu + Kirsch.
Etape 14 Dérouler le biscuit et le badigeonner de ce mélange.
Etape 15 Sortir la crème du congélateur et en badigeonner le biscuit.
Etape 16 Rouler le biscuit.
Etape 17 Recouvrir le biscuit du glaçage au café. Faire des stries avec une fourchette pour lui donner l'aspect d'une bûche.
Etape 18 Saupoudrer de copeaux de chocolat.
Etape 19 Mettre au réfrigérateur au moins 3 heures.
Etape 20 Bon appétit.
