Etape 1 Préparer le biscuit roulé :
Etape 2 Mélanger le sucre, la farine, le cacao d'une part et battre les jaunes d'oeufs d'autre part pendant 1 min.
Etape 3 Méler les deux préparation et ajouter le sel.
Etape 4 Battre les blancs en neige et les incorporer délicatement.
Etape 5 Verser la pâte obtenue sur une plaque à pâtisserie et cuire environ 8 à 10 min au four à 180° (thermostat 6).
Etape 6 Vérifier la cuisson avec un couteau, il faut que le gâteau reste blond.
Etape 7 Dés sa sortie du four, rouler le biscuit dans un torchon humide et laisser refroidir.
Etape 8 Préparer la crème chantilly :
Etape 9 Battre la crème liquide avec le sucre glace, puis ajouter du fixe chantilly avant que la chantilly soit prise.
Etape 10 Battre encore jusqu'à la constance voulue.
Etape 11 Quand le gâteau est bien froid, le dérouler.
Etape 12 Etaler dessus une couche de chantilly sur l'ensemble (pas trop épaisse) et parsemer des griottes un peu partout, puis rouler le gâteau délicatement.
Etape 13 Couper les extrémités en biais et les coller avec de la chantilly.
Etape 14 Décorer la bûche avec le reste de chantilly et râper des copeaux de chocolat noir dessus.
Etape 15 (Chacun peut rajouter sa petite touche personelle pour la décoration.)
Etape 16 Mettre au frais jusqu'au moment de servir.
