Etape 1 Pour le biscuit :
Etape 2 Préchauffer le four à 230°C (thermostat 7-8).
Etape 3 Dans un premier temps, séparer les blancs et les jaunes d'œufs puis monter les blancs en neige. Réserver.
Etape 4 Dans un grand bol, battre les jaunes d'œufs avec le sucre et le sucre vanillé jusqu'à ce que le ménage mousse et blanchisse. Ajouter ensuite la farine progressivement ainsi que la levure.
Etape 5 Incorporer délicatement les blancs en neige au mélange sucre/œufs/farine.
Etape 6 Ajouter le beurre préalablement fondu au mélange ainsi que la noix de coco râpée.
Etape 7 Verser la préparation sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé et mettre au four 8 min à 230°C (chaleur tournante).
Etape 8 Une fois le biscuit cuit, démouler rapidement le biscuit sur un torchon humide et le rouler. Laisser refroidir.
Etape 9 Pour la crème au beurre :
Etape 10 Au bain-marie, battre le jaune d'œuf, le sucre et le sucre vanillé jusqu'à ce que le mélange soit mousseux.
Etape 11 Ajouter ensuite le beurre mou coupé en morceaux puis le chocolat préalablement fondu. Mélanger le tout au fouet jusqu'à obtenir une crème lisse et sans grumeaux.
Etape 12 Retirer du feu et laisser légèrement durcir la crème à température ambiante.
Etape 13 Pour le glaçage :
Etape 14 Mélanger le mascarpone avec le sucre glace. Ajouter l'extrait de vanille et la noix de coco. Réserver au frais le temps que la crème se fixe un peu (30 min).
Etape 15 Démouler le biscuit et le badigeonner de Malibu.
Etape 16 Étaler ensuite la crème au chocolat et rouler le biscuit sur lui-même.
Etape 17 Recouvrir le biscuit du glaçage au mascarpone. N'hésitez pas à mettre tout le glaçage sur votre bûche !
Etape 18 Faire des stries (petites rayures) à l'aide d'une fourchette pour représenter la bûche.
Etape 19 Saupoudrer de copeaux de chocolat et décorer à votre goût !
Etape 20 Mettre votre bûche au réfrigérateur au moins pendant 3 h avant de vous régaler !
Etape 21 Bon appétit !
