Etape 1 Recouvrir de sel la pièce de bœuf et la laisser dégorger pendant environ 36 h.
Etape 2 Vérifier toutes les 12 heure s'il n'y a pas trop de liquide dans le sel. Au cas où, retirer le jus et ajouter à nouveau du sel.
Etape 3 Rincer la pièce de viande et la faire dessaler pendant une dizaine d'heures dans l'eau.
Etape 4 Changer l'eau toutes les heures environ.
Etape 5 Une fois le dessalage terminé, essuyer la pièce de bœuf avec un torchon.
Etape 6 Veiller à ce que la viande soit complètement séchée.
Etape 7 Recouvrir la viande avec les épices de votre choix.
Etape 8 La "taper" légèrement avec les épices et le poivre à l'aide de la paume de la main pour qu'elles collent bien à la chair.
Etape 9 Ensuite, l'enrouler dans un linge propre (le serrer suffisamment pour que les épices soient toujours au contact de la viande).
Etape 10 Le pendre dans le réfrigérateur pendant 2 semaines.
Etape 11 Après deux semaines, la pièce de bœuf devrait être complètement sèche et prête à la dégustation.
Etape 12 Il ne vous reste plus qu'à affûter vos couteaux et couper de fines tranches.
