Etape 1 1) Faire bouillir 3 tasses d'eau salée dans une casserole.
Etape 2 2) Ajouter la farine de polenta, mélanger en attendant qu'elle gonfle, jusqu'à ce que la préparation n'attache plus aux parois.
Etape 3 3) Verser la polenta sur une plaque, ou dans un bol. Dès qu'elle n'est plus trop chaude, la mettre au frigo pour qu'elle se solidifie. (En cas d'urgence on peut mettre le récipient directement dans le congélateur, mais attention au choc thermique).
Etape 4 4) 2 heures après : couper la poulente en tranches (entre 1/2 et 1 cm d'épaisseur et au moins 5 sur 10 cm en surface). Les faire revenir dans une poêle avec un peu d'huile.
Etape 5 4 bis) En même temps, enrouler chaque cabécou dans 2 tranches de lard. Les mettre dans une poêle. Il n'y à pas besoin de rajouter de matière grasse (il y en a déjà assez comme ça).
Etape 6 5 et 5 bis) Retourner les tranches de polenta quand elles commencent à dorer, de même pour les cabécous.
Etape 7 6) déposer un cabécou sur une tranche de polenta et servir chaud.
