Etape 1 Faites revenir les oignons dans l'huile d'olive.
Etape 2 Une fois qu'ils sont translucides, ajoutez les tomates coupées en rondelles et les courgettes coupées en dés.
Etape 3 Laissez revenir 10 à 15 minutes.
Etape 4 Pendant ce temps, cuisez les filets de cabillaud dans la poêle à l'huile d'olive et réservez au chaud.
Etape 5 Faites revenir les rondelles de chorizo dans l'huile.
Etape 6 Une fois qu'elles sont bien saisies, incorporez la créme fraîche jusqu'à obtenir une sauce homogène.
Etape 7 Incorporez ensuite le poisson et les légumes.
Etape 8 Salez, poivrez et laissez chauffer 5 minutes en mélangeant.
Etape 9 Servez tel quel ou avec du riz en accompagnement.
