800 g de lieu noir (en dos ou en filet)
150 g de chorizo moyen (en un seul morceau)
6 oignon grelots
2 carotte orange (Nantaise…)
2 carotte jaunes (Yellowstone, Jaune du Doubs…) ou blanches (Blanche à collet vert, de Kuttingen…)
2 carotte violettes (Purple haze, Rubrovitamina, Ortolona…)
2 oignon
2 gousse d'ail
4 tomate
3 cuillère à soupe d'huile d'olive
1 branche de thym
1 branche de romarin
2 feuille de laurier
3 feuille de sauge
60 g de beurre demi-sel
100 g d'haddock fumé
10 cl de fumet de crustacé
15 g de sucre fin
