Etape 1 Eplucher, laver et couper en morceaux les pommes de terre. Les cuire dans de l'eau bouillante salée.
Etape 2 Lorsqu'elles sont "al dente", égouttez-les et mettez-les de côté.
Etape 3 Emincer puis faire revenir l'oignon dans le beurre sans coloration. Saupoudrez de farine et remuez sur feu vif 2 min. Retirez du feu et versez le lait. Mélangez au fouet.
Etape 4 Remettez sur le feu jusqu'à obtenir une sauce lisse et épaissie (onctueuse). Ajoutez la crème et la moitié de la raclette coupée en petits morceaux. Assaisonnez.
Etape 5 Allumez le four à 225°C (thermostat 7/8).
Etape 6 Beurrez un plat à gratin. Coupez le cabillaud en morceaux et répartissez-les dans le plat (cru). Ajoutez les pommes de terre. Versez dessus la sauce préparée, puis répartissez dessus le reste de la raclette en tranches (pour que ça gratine uniformément).
Etape 7 Enfounez pendant 15 min. Puis laissez reposer 5 min hors du four avant de servir.
Etape 8 Bon appétit et faites attention, c'est très chaud !
