Etape 1 Découper 4 disques de 20 cm de diamètre dans les feuilles de brick.
Etape 2 Disposer au centre de chaque disque un cabécou.
Etape 3 Mettre une cuillère à café de miel sur chaque fromage ainsi qu'une pincée de thym.
Etape 4 Dans les chutes de bricks, découper 4 "lanières" assez longues que vous utiliserez pour refermer les feuilles en forme d'aumonière.
Etape 5 Disposer les cabécous dans un plat allant au four. Enfourner pendant 10 minutes environ à th6/7. Retirer du four lorsque les fromages ont fondu. Servir rapidement.
