Etape 1 Préchauffer le four 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Bien laver la patate douce avec une brosse puis la piquer à plusieurs endroits avec une fourchette et la rouler dans une feuille d'aluminium.
Etape 3 Enfourner la papillote dans le four pendant 1h, vérifier la cuisson, la pointe de couteau doit s'enfoncer facilement jusqu'au centre de la patate.
Etape 4 La patate douce peut être cuite quelques heures avant, voir la veille.
Etape 5 Découper des tranches de patate douce de 1 à 2 cm d'épaisseur et les déposer sur une plaque allant au four recouverte de papier cuisson.
Etape 6 Couper les cabécou en tranches de 1/2 cm d'épaisseur (avec un fil à couper le fromage) soit 4 tranches par cabécou, et les déposer sur les tranches de patate douce.
Etape 7 Sur le fromage, verser un filet d'huile d'olive, saler, poivrer et saupoudrer d'herbes de Provence.
Etape 8 Placer l'ensemble assez haut dans le four réglé sur la position grill pendant 5 à 15 minutes (à surveiller car le fromage doit prendre de la couleur mais ne doit pas brûler...).
