Etape 1 Chauffer le lait sur feu doux avec le sucre vanillé et l'extrait de vanille. Ne pas faire bouillir.
Etape 2 Dès qu'il est chaud, baisser le feu au minimum et verser sur le lait le café chaud et le chocolat en morceau.
Etape 3 Remonter un peu le feu le temps que le chocolat fonde.
Etape 4 Fouetter afin de rendre le liquide mousseux.
Etape 5 Verser dans des tasses, garnir de crème fouettée et/ou de cacao en poudre.
Etape 6 On peut également déposer un bâton de cannelle pour brasser la crème dans le mocha.
