Etape 1 Enfourner les deux cailles salées et poivrées dans un four préchauffé à 200°C (thermostat 7) pendant 45 min.
Etape 2 Arroser les cailles tous les quarts d’heures pour ne pas laisser la viande sécher et ré-assaisonner en cours de cuisson.
Etape 3 Le temps de cuisson des cailles équivaut au temps de préparation et de cuisson des légumes.
Etape 4 Éplucher les navets et les carottes, couper les carottes en deux dans la longueur et les navets en quatre quartiers et les faire cuire à la vapeur.
Etape 5 Pendant ce temps, éplucher les topinambours et les pommes de terre, puis les faire cuire à leur tour à la vapeur. Laisser reposer.
Etape 6 Verser dans une casserole le porto, la crème de cassis et le vinaigre balsamique, saler et poivrer et porter le tout à ébullition.
Etape 7 La préparation doit au moins réduire de deux tiers et napper le fond de la casserole ou la cuillère.
Etape 8 Ré-assaisonner si nécessaire.
Etape 9 Quand le mélange commence à s’épaissir, attention à bien surveiller.
Etape 10 Lorsque le mélange est réduit, plonger les navets et les carottes dedans pour bien les napper, couper le feu, couvrir et laisser reposer.
Etape 11 Faire une purée de topinambours en les passant avec les pommes de terre au moulin à légumes.
Etape 12 Ajouter un peu de lait et de beurre pour lisser la purée, je préfère personnellement garder un peu la texture du topinambour.
Etape 13 Dresser dans une grande assiette, une caille, deux demies carottes sur les quartiers de navets, et la purée dans une cocotte individuelle.
Etape 14 Servir bien chaud accompagné du reste de réduction de porto.
