Etape 1 La veille:
Etape 2 Nettoyer les cailles, les vider, leur couper le cou, et le bout des ailes en ne conservant qu'un petit moignon.
Etape 3 Préparer une marinade avec :
Etape 4 - 2 cuillères à soupe de glutamate,
Etape 5 - 4 fleurs d'anis
Etape 6 - 1/4 litre de sauce de soja
Etape 7 Mettre cette sauce dans un sac de congélation et y ajouter les cailles.
Etape 8 Bien fermer et laissez mariner toute une nuit.
Etape 9 Le jour même:
Etape 10 Préparer une farce:
Etape 11 éplucher les oignons et l'ail. Faire revenir deux oignons finement émincés dans trop les cuire.
Etape 12 Couper finement les champignons noirs.
Etape 13 Mélanger les oignons revenus et les champignons noirs dans le vermicelle que l'on aura auparavant coupé en petits bâtonnets. Poivrer.
Etape 14 Sortir les cailles de la marinade et conserver celle-ci.
Etape 15 Farcir les cailles par le ventre avec la farce préparée en introduisant d'abord une demi gousse d'ail au fond et terminant par un champignon parfumé.
Etape 16 Fermer chaque caille avec un cure-dents en bois et réserver le reste de la farce.
Etape 17 Cuisson:
Etape 18 verser une cuillère à café de sauce de soja dans le ventre des cailles.
Etape 19 Verser deux cuillères à soupe d'huile dans une sauteuse pouvant contenir toutes les cailles et les faire dorer à feu vif 5 minutes, puis baisser le feu.
Etape 20 Ajouter alors, le reste de la marinade réservée et les deux oignons restants émincés.
Etape 21 Cuire à feu doux pendant 1 heure en retournant de temps en temps.
Etape 22 Dans une autre poêle, faire revenir le reste de la farce avec une cuillère à soupe de sauce de soja pour lui donner de la couleur et du goût.
Etape 23 Présenter alors les cailles sur le dos dans une assiette, entourée d'un peu de farce arrosée de la sauce ayant servi à cuire les cailles.
Etape 24 Décorer avec des feuilles coriandre fraîches et quelques tiges d'oignons verts.
