Etape 1 Emincer l'oignon et le faire revenir dans un peu d'huile dans une cocotte. Lorsque celui-ci est coloré, rajouter le porto, mélanger et rajouter les cailles et les faire dorer de tous les côtés. Saler, poivrer.
Etape 2 Laisser cuire à couvert environ 45 min en surveillant et si besoin rajouter un peu d'eau pour éviter de brûler les oignons.
Etape 3 Lorsque les cailles sont cuites, les sortir et les réserver.
Etape 4 Rajouter dans les oignons (qui doivent être confits) la briquette de crème fraîche et la dosette de safran.
Etape 5 Bien mélanger. Laisser mijoter 15 min pour faire épaissir un peu la crème puis passer la sauce et les oignons au mixer pour en faire un sauce liée et onctueuse.
Etape 6 Prendre 4 assiettes et déposer dans chacune une caille coupée en deux et nappée de sauce.
Etape 7 Se régaler. ;-)
