Etape 1 Enlever la peau du figatelli et le couper en tranches.
Etape 2 Enlever la peau et les pépins des raisins (excepté 3 pour farcir les cailles).
Etape 3 Farcir les cailles avec une tranche de figatelli et un grain de raisin.
Etape 4 Faire d'abord cuire la caille dans une poêle avec un tout petit peu d'huile.
Etape 5 Lorsqu'elle est dorée, ajouter le figatelli, les allumettes et les raisins coupé en petits bouts.
Etape 6 Faire revenir le tout pendant 5-10 mn à petit feu.
Etape 7 Ajouter la crème fraîche, tournez pendant 3 mn et servez !
