Etape 1 Dans une sauteuse, faîtes revenir l'échalote hachée dans une noix de beurre sans coloration.
Etape 2 Ajoutez les champignons coupés en tout petits dés, et laissez fondre pendant 10 minutes en remuant de temps en temps.
Etape 3 Arrosez de cognac et faites flamber rapidement.
Etape 4 Transvasez dans un petit saladier et laissez tiédir pendant quelques minutes.
Etape 5 Ajoutez ensuite le pain de mie émietté, le foie gras en petits dés et l'oeuf battu.
Etape 6 Salez et poivrez. Mélangez avec les doigts et déposez ce mélange sur les cailles puis recousez.
Etape 7 Dans une cocotte, faites dorer les cailles sur tous les faces dans une noix de beurre et une cuillère à soupe d'huile (10 minutes en tout environ).
Etape 8 Salez et poivrez, couvrez et laissez cuire à feu doux pendant 30 minutes, en arrosant d'un filet d'eau de temps en temps pour lier les sucs et obtenir un bon jus doré.
Etape 9 Servez les cailles accompagnées d'une purée de pommes de terre (avec un petit volcan!), et arrosez l'ensemble avec le jus.
