Etape 1 Faire fondre à feu doux le beurre et le miel, puis hors du feu, ajouter la moutarde le sel et le poivre.
Etape 2 Badigeonner les cailles avec ce mélange onctueux dans un plat allant au four.
Etape 3 Recouvrir le plat d'un papier aluminium et laisser reposer 2 heures à température ambiante ou une nuit au frigo.
Etape 4 Allumer le four 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Mettre le plat couvert d'alu dans le four chaud pendant 25 min puis retirer l'alu et poursuivre la cuisson encore 25 à 30 min en arrosant souvent avec la sauce.
Etape 6 Servir les cailles dorées accompagnées de tagliatelles au citron par exemple
