Etape 1 Préparation des cailles : Brûler les dernières petites plumes, couper la tête et finir de vider les cailles. Les rincer pour enlever les restes de sang. Les ficeler avec du fil de cuisine pour qu'elles conservent une belle forme.
Etape 2 Préparation des légumes et du bouillon : Éplucher, couper grossièrement et rincer les légumes.
Etape 3 Dans une marmite, faire revenir un oignon émincé dans l'huile d'olive. Ajouter les cailles. Les laisser colorer. Incorporer les légumes. Mouiller à hauteur d'eau (avec le cube de bouillon dilué). Couvrir et laisser cuire 20 minutes.
Etape 4 Baisser le feu lors de l'ébullition. Retirer les cailles. Laisser cuire les légumes 5 minutes supplémentaires. Les sortir et réserver le bouillon.
Etape 5 Rincer les nouilles à l'eau claire.
Etape 6 Préparation de la pâte à tempura : Mélanger la farine, l'eau et l'œuf jusqu'à obtenir une pâte homogène et enrobante (semblable à la pâte à crêpe).
Etape 7 Cuisson des tempuras : Après avoir retiré le fil des cailles, les tremper dans la pâte à tempura.
Etape 8 Les faire frire dans la friteuse jusqu'à obtenir une belle coloration dorée et uniforme (les tourner régulièrement).
Etape 9 Les tempuras ainsi réalisés seront disposés sur du papier absorbant et salés.
Etape 10 Préparation de la soupe de nouilles : Remettre le bouillon à ébullition, y ajouter la sauce soja. Verser les nouilles et laisser cuire 2/3 minutes.
Etape 11 Pour la présentation, disposer les cailles sur les feuilles de laitue et agrémenter avec des branches de menthe et de coriandre fraîches. Servir les nouilles avec le bouillon dans des petits bols et présenter les légumes dans un plat à part.
Etape 12 Bon appétit !
