Etape 1 Faire dorer les cailles dans une sauteuse, avec sel, poivre et aromates.
Etape 2 D'un autre côté faire blanchir le choux 10mn avec un trognon de pain sec, pour enlever les odeurs.
Etape 3 Lorsque le choux est blanchi, bien l'égoutter, et le tailler au couteau en lanières fines.
Etape 4 Lorsque les cailles sont bien dorées, les flamber au cognac et les réserver.
Etape 5 Dans la sauteuse où les cailles ont été dorées, mettre les lardons, l'échalote faire bien dorer, et rajouter ensuite le chou.
Etape 6 Bien remuer afin que tous les ingrédients se mèlent au chou.
Etape 7 Enfin, installer le chou dans un grand plat à gratin (mettre quelques gousses d'ail avec leur peau de-ci, de-là, dans le chou) et faire des nids, puis placer les cailles dorées dans les nids (on aura au préalable mis une gousse d'ail dans le croupion de la caille).
Etape 8 Enfourner à four tiède, et laisser cuire encore 1/2 heure à 120°C.
Etape 9 En accompagnement complémentaire, on peut rajouter quelques tomates à la provençales (et)ou des champignons de Paris poêlés.
