Etape 1 Préchauffer le four à 230°C (thermostat 7-8).
Etape 2 Couper la tête des cailles et ficeler les pattes.
Etape 3 Mettre les raisins à gonfler dans le Ratafia.
Etape 4 Eplucher les poires, les couper en deux et ôter le coeur.
Etape 5 Diposer les poires dans une cocotte (verre pyrex avec un couvercle par exemple).
Etape 6 Mettre quelques pincées de 5 épices sur les poires.
Etape 7 Badigeonner les cailles de beurre puis de miel au pinceau.
Etape 8 Saler et râper de la noix de muscade sur les petites bêtes et ajouter un peu de poivre.
Etape 9 Disposer les cailles sur leur lit de poires et verser les raisins et le Ratafia dessus.
Etape 10 Enfourner la cocotte fermée.
Etape 11 Laisser cuire 1h30.
Etape 12 Dresser les cailles sur un joli plat et les entourer des poires, arroser d'un peu de sauce et réserver le reste.
