Etape 1 Ecraser le foie gras en y mélangeant le porto, saler et poivrer et en farcir les cailles.
Etape 2 Faire revenir les cailles dans de la graisse de canard avec les oignons.
Etape 3 Quand elles sont bien dorées, mouiller avec le vin blanc légèrement chauffé, saler et poivrer.
Etape 4 Faire cuire à petit feu, à couvert, sans laisser bouillir pendant 30 minutes.
Etape 5 Ajouter l'armagnac et laisser mijoter encore quelques minutes.
Etape 6 Servir avec des champignons de Paris et des spaghettis.
