Etape 1 Mettre un fond d'huile dans une cocotte.
Etape 2 Émincer deux échalotes.
Etape 3 Dorer les cailles sur toutes les faces. Les réserver.
Etape 4 Mettre les échalotes dans la cocotte et les faire dorer. Saupoudrez de cassonade selon votre goût (plus ou moins sucré) et ajouter un verre d'eau. Bien mélanger le tout.
Etape 5 Ajouter les cailles.
Etape 6 Retourner régulièrement les cailles pendant la cuisson pour éviter qu'elles ne noircissent et ajouter de l'eau en fonction de l'évaporation.
Etape 7 Après 20-25 minutes de cuisson enlever les cailles. Faire réduire les échalotes s'il reste trop d'eau dans la cocotte puis mettre une cuillère à soupe de fond de veau pour lier la sauce.
Etape 8 Servir la sauce en saucière ou directement sur les cailles.
