Etape 1 Dans une cocotte beurrée, faire dorer les cailles de chaque côté, puis les flamber au cognac. Sortir les cailles de la cocotte et les réserver.
Etape 2 Réutiliser la même cocotte pour préparer la farce.
Etape 3 Peler et hacher les échalotes, couper en morceaux les foies de volaille et 2 tranches de poitrine fumée. Faire revenir les échalotes, les morceaux de foies de volaille et la poitrine fumée dans un mélange de beurre et d'huile d'olive.
Etape 4 Ajouter une cuillère à soupe de cognac, le miel et les raisins de Corinthe. Saler, poivrer et laisser cuire le tout à feu moyen.
Etape 5 Une fois la farce prête, garnir les cailles avec et les ficeler.
Etape 6 Tapisser le fond de la cocotte de tranches de poitrine fumée et de bacon. Disposer les cailles dessus et faire mijoter le tout durant 1 heure à feu doux.
Etape 7 Incorporer les grains de raisin 15 min avant de servir.
