Etape 1 Emincez les échalotes.
Etape 2 Faites chauffer l'huile dans une grande cocotte. Quand elle est chaude, mettez-y les cailles à dorer sur toutes leurs faces.
Etape 3 Quand elles sont bien dorées, sortez-les de la cocotte et remplacez-les par les échalotes émincées. Faîtes-les dorer doucement puis versez le vin et laissez réduire quelques minutes.
Etape 4 Remettez les cailles, arrosez avec le bouillon et ajoutez les raisins secs, les graines de coriandre et le persil effeuillé. Couvrez et laissez cuire 20 mn.
Etape 5 Quand les cailles sont cuites, sortez-les de la cocotte et mettez-les dans un plat. Arrosez de jus de cuisson. Servez
