Etape 1 Bardez les cailles de lard.
Etape 2 Dans une sauteuse, verser l'huile d'olive, faire revenir les cailles de chaque côté et les réserver dans une assiette.
Etape 3 Déglacez la sauteuse avec l'armagnac. Ajoutez les échalotes finement hachées, puis la pulpe de tomate, salez et poivrez. Laissez réduire pendant quelques minutes.
Etape 4 Ajoutez la sauce cuisinée, dans un bol, versez le vin rouge puis 1/2 verre d'eau tiède, la Maïzena, mélangez et versez le tout dans la sauteuse. Rajoutez la préparation.
Etape 5 Laissez mijoter 10 mn à feu moyen et assaisonnez selon le goût désiré.
Etape 6 Ajoutez les olives de Nice ainsi que les champignons de votre choix, laissez mijoter le tout un bon 1/4 d'heure, si la sauce épaissit, rajouter un peu d'eau tiède.
Etape 7 Mettre les cailles dans la sauteuse et laissez mijoter 1/2 heure en surveillant la cuisson.
Etape 8 Accompagnez ce plat avec des tagliatelles fraîches ou de la polenta.
