Etape 1 Faire dorer les cailles à feu moyen dans une cocotte, il n'est pas nécessaire de mettre de beurre, les cailles sont souvent un peu grasses.
Etape 2 Les tourner régulièrement pour qu'elles colorent de tous les côtés (jeter de temps en temps la graisse de cuisson).
Etape 3 Quand elles sont bien dorées, couvrir la cocotte et laisser mijoter.
Etape 4 PENDANT CE TEMPS :
Etape 5 Dans une casserole à fond épais, faire fondre les oignons émincés dans un peu d'huile.
Etape 6 Quand ils sont translucides, ajouter les champignons émincés.
Etape 7 Quand ceux-ci ont rendu leur eau de végétation, ajouter les lardons.
Etape 8 Quand tout est cuit, ajouter les marrons, puis la crème et mélanger. Faire un peu épaissir la crème à feu doux.
Etape 9 AVANT DE SERVIR :
Etape 10 Poser les cailles sur le lit de marrons, lardons crème... laisser chauffer ensemble quelques instants.
