Etape 1 Fourrer les cailles avec la pomme coupée en petits dés. Conserver le surplus.
Etape 2 Dans un faitout ou cocotte, faire dorer les cailles à l'huile d'olive (5 min). Puis rajouter les oignons émincés et le reste de pomme, aissaisonner selon vos goûts. Laisser revenir 10 min en retournant les cailles régulièrement.
Etape 3 Puis recouvrir entièrement les cailles de cidre et laisser mijoter 1h selon vos goûts à feux doux, couvercle mi-fermé.
Etape 4 Pour l'accompagnement:
Etape 5 Peler et couper en rondelles les pommes de terre. 1/2h avant la fin de cuisson des cailles, mettre dans une casserole sur feu moyen une noix de beurre et 2 cuillères à soupe d'huile d'olive. Y ajouter les pommes de terre, l'origan, les herbes de provence (3 pincées de chaque) et les feuilles de laurier. Bien remuer pendant 5 min. Puis ajouter 1/2 verre d'eau et 15 cl de cidre. Couvrir à moitié et remuer de temps en temps (si pas cuites, ajouter un peu d'eau). Laisser cuire 20 min environ.
