Etape 1 Faire une farce avec les cèpes sautés, hachés et la chair à saucisse, les échalotes hachées, le persil, la mie de pain trempée dans un peu de lait tiède.
Etape 2 Assaisonner et lier avec l'oeuf.
Etape 3 Oter l'os du bréchet et farcir les cailles. Les rôtir de tous côtés dans une sauteuse, dégraisser avec le porto et le vin blanc.
Etape 4 Mouiller avec le fond de veau et terminer la cuisson des cailles dans ce jus au four doux(160°C thermostat 5-6) en les arrosant régulièrement pendant 20 minutes.
Etape 5 Retirer les cailles.
Etape 6 Passer la sauce, la faire réduire et la remonter au beurre.
Etape 7 Dresser les cailles sur un plat et accompagner de pommes pailles.
