Etape 1 Rincer les cailles à l'eau froide,les déposer dans 1 lèche-frite, saler, poivrer, arroser légèrement avec l'huile, mettre au four au maximum à 300°C.
Etape 2 Rôtir puis retourner, sortir, laisser refroidir.
Etape 3 Faire revenir dans 1 poêle les légumes et le lard, saler et poiver légèrement, mouiller avec un peu de vin, couvrir et laisser mijoter quelques minutes.
Etape 4 Farcir les cailles avec ce mélange et laisser en attente.
Etape 5 Cuire les morilles dans le lait pendant environ 15 mn. Faire revenir dans une noix de beurre les échalotes, ajouter la farine, verser les 2 dl de vin blanc et remuer pour éviter les grumeaux.
Etape 6 Laisser mijoter jusqu'à épaississement, puis ajouter le cognac. Laisser 3 mn à feu doux, puis ajouter la crème selon la fluidité de la sauce.
Etape 7 Ajouter les morilles, tenir au chaud.
Etape 8 Remettre les cailles au four (toujours à 300°C, ou au maximum) couvertes de papier d'alu env 20 mn.
Etape 9 Servir avec des nouillettes et une salade verte.
