Etape 1 Laver et hacher les cèpes, les échalotes et le persil.
Etape 2 Faire tremper le pain rassi dans un peu de lait tiède.
Etape 3 Les faire revenir dans une poêle avec la chair à saucisse, les échalotes, le persil, et la mie de pain pour constituer la farce.
Etape 4 Saler, poivrer et lier cette farce avec le jaune d’œuf.
Etape 5 Enlever l’os du bréchet et garnir les cailles avec la farce.
Etape 6 Faire dorer les cailles dans une cocotte beurrée, puis dégraisser avec le vin et le porto.
Etape 7 Préparer un fond de veau, l’incorporer aux cailles et les laisser cuire 15 min en les arrosant régulièrement.
Etape 8 Passer la sauce et l’épaissir en incorporant une noisette de beurre, puis terminer la cuisson des cailles au four préchauffé à 150°C (thermostat 5) pendant 10 minutes.
