Etape 1 Verser le sucre de canne dans le fond de la glacière.
Etape 2 Rouler les citrons, afin d'en extraire un maximum de jus.
Etape 3 Couper les extrémités, puis couper en 2. Ensuite, couper chaque moitié en 4 quarts. Si besoin, retirer les parties blanches du centre, afin d'éviter l'amertume.
Etape 4 Presser, un par un, chaque quartier de citron directement dans le sucre, puis y jeter les quartiers pressés.
Etape 5 A l'aide d'une cuillère à soupe, BIEN MÉLANGER le sucre et le jus de citrons, afin d'obtenir un sirop bien lisse. C'EST ÇA le secret d'une bonne caipi! Si tu ajoutes l'alcool ou la glace trop tôt, le sucre ne se dissout plus.
Etape 6 Ajouter la cachaça, puis bien remuer à l'aide d'une louche.
Etape 7 Ajouter la glace pilée et mélanger. Si des morceaux de glace s'agglomèrent, les casser à la main.
Etape 8 Laisser la glace pilée se détendre, durant 5 à 10 minutes, puis servir.
