Etape 1 Préchauffer le four à 180°c (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger la farine et la levure.
Etape 3 Ajouter les œufs, le lait et l'huile, puis environ 60 g (un paquet) de parmesan râpé. Ajouter le basilic ciselé, puis saler et poivrer.
Etape 4 Pour la garniture, couper en petits morceaux les olives, les tomates et la coppa et les incorporer à la base.
Etape 5 Verser le mélange dans un moule à cake. Recouvrir avec le reste du parmesan.
Etape 6 Enfourner à 180°C (thermostat 6) pendant 45 minutes.
