Etape 1 Faire préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Précuire le saumon (décongelé au besoin), la choucroute et l'oignon émincé 10 minutes à la vapeur, sur 2 étages avec le poisson au niveau inférieur.
Etape 3 Pendant ce temps, découper le fromage en petits dés en laissant quelques lamelles entières pour le dessus du cake et presser le citron.
Etape 4 Dans un saladier, battre les 2 œufs, la cuillérée de moutarde, le jus de citron et un peu de lait concentré. Ajouter sel, poivre, la coriandre pilée et les herbes à votre goût, en veillant à ne pas trop saler car le fromage l’est déjà.
Etape 5 Verser la choucroute à l’oignon et le saumon émietté dans le saladier contenant la préparation aux oeufs, mélanger puis jeter les dés de fromages. Bien amalgamer et verser dans un moule à cake.
Etape 6 Disposer sur le dessus les lamelles de fromages mises de côté.
Etape 7 Enfourner pour 20 à 25 minutes environ dans un four à température assez forte, en surveillant au besoin.
