Etape 1 Mélanger ensemble la farine, les oeufs et la levure.
Etape 2 Ajouter l'huile d'olive,
Etape 3 et le lait froid. Bien mélanger, en soulevant avec la cuillère, afin d'aérer la pâte.
Etape 4 Ajouter les tomates séchées,
Etape 5 les olives (en petits morceaux)
Etape 6 le curry
Etape 7 la feta. Saler et poivrer.
Etape 8 Verser la préparation dans un moule à cake.
Etape 9 Enfourner dans un four pré-chauffé à 180°C (Th 6), pendant 30 à 40 min, selon les fours. Vérifier la cuisson avec la lame d'un couteau, elle doit ressortir sèche.
Etape 10 Déguster
