Etape 1 Préchauffez votre four à 180 degrés (thermostat 6).
Etape 2 Mélangez le lait et les oeufs.
Etape 3 Verser cette préparation dans un bol avec la farine, le beurre fondu, le sucre, la levure, le Baileys et mélanger pour former un pâte homogène et lisse.
Etape 4 Recouvrez de film alimentaire et laissez poser au frais 1 heures.
Etape 5 Coupez les Mars en morceaux. Incorporez-les dans la pate et versez le tout dans un moule à cake préalablement beurré.
Etape 6 Enfournez le tout dans un four chaud à 180 degrés (thermostat 6) pendant 45 minutes.
Etape 7 Servez tiède
