Etape 1 Préchauffez le four à 180-200°C (thermostat 6-7)
Etape 2 Dans une terrine, battez les oeufs en omelette. Ajoutez le sel et battez au fouet.
Etape 3 Ajoutez le lait en faisant couler un mince filet. Jetez ensuite la farine en pluie tout en remuant.
Etape 4 Coupez le jarret de porc en dès et dispersez les dans la pâte.
Etape 5 Versez la préparation dans le moule beurré et fariné.
Etape 6 Nappez de crème fraiche de manière à ce que l'épaisseur soit la même en tout point. Recouvrez par la suite de comté.
Etape 7 Faire cuire environ 30 minutes au four.
