Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dénoyautez les pruneaux et coupez-les en petits morceaux.
Etape 3 Dégraissez le magret et coupez-le également en petits morceaux (plus les morceaux sont petits, plus le cake sera gonflé et aéré).
Etape 4 Faites fondre le beurre au micro-ondes puis faites chauffer légèrement le lait.
Etape 5 Dans un saladier, travaillez bien au fouet les œufs (mélange mousseux).
Etape 6 Ajoutez la farine, la levure, le sel et le poivre.
Etape 7 Mélangez.
Etape 8 Incorporez petit à petit l'huile et le lait chaud.
Etape 9 Ajoutez le gruyère râpé, le magret et les pruneaux.
Etape 10 Mélangez.
Etape 11 Versez le tout dans un moule non graissé et faites cuire au four pendant 45 minutes.
Etape 12 Vérifiez la cuisson en piquant le cake avec une aiguille, elle doit ressortir propre.
Etape 13 Laissez tiédir le cake une dizaine de minutes avant de le démouler.
