Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Épluchez les poires et coupez les en petits morceaux.
Etape 3 Préparez la farine, la levure, le sel, et la cannelle dans un saladier et "aérez" le mélange (simplement au fouet pour éviter les grumeaux).
Etape 4 Dans un autre saladier, fouettez l’œuf et le sucre (au batteur électrique) jusqu'à ce que le mélange prenne du volume.
Etape 5 Ajoutez le yaourt de soja, puis progressivement le mélange de farine-levure-sel-cannelle.
Etape 6 Ajoutez enfin les poires coupées en morceaux.
Etape 7 Versez la préparation dans un moule à cake antiadhésif, ou dans un moule à tarte pour une autre présentation.
Etape 8 Faites cuire 30 min à 180°C.
Etape 9 Attention si vous choisissez de le faire en forme de tarte, elle sera cuite plus rapidement.
Etape 10 Laissez refroidir, démoulez et dégustez!
