Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire cuire le chou-fleur à la vapeur pendant 10-12 minutes.
Etape 3 Mélanger ensuite le lait concentré, les oeufs battus, le thon émietté, les olives en petits morceaux et les herbes.
Etape 4 Saler poivrer.
Etape 5 Ajouter le chou fleur refroidi.
Etape 6 Verser la préparation dans un moule à cake.
Etape 7 Cuire au four pendant 1 heure environ (la lame du couteau doit ressortir sèche).
Etape 8 Le cake se démoule et se coupe facilement.
