Etape 1 Faire bouillir de l'eau.
Etape 2 Préparer une béchamel avec la margarine, la farine et le lait. Quand elle est bien épaisse, ajouter les galets d'épinards, saler baisser le feu, et faire dégeler.
Etape 3 Lorsque l'eau bout, la saler, y plonger les filets de poisson. Attendre la reprise de l'ébullition, laisser frémir 5 minutes, puis égoutter les poissons.
Etape 4 Lorsque les épinards sont dégelés, retirer la casserole du feu. Ajouter sel, poivre, une cuiller à café de galanga, puis 3 oeufs. Bien remuer. Ajouter ensuite la moitié des filets de poisson égouttés, et remuer à nouveau.
Etape 5 Huiler un moule à cake (32x12 cm ou 1,75 litre de contenance), verser un tiers de la préparation aux épinards, répartir la moitié des filets de poisson restant, renouveler l'opération, et terminer par les épinards. Lisser le dessus, et enfourner 30 minutes dans un four préchauffé à 200°C.
Etape 6 Servir avec du riz parfumé au galanga et un coulis de tomates.
