Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Egoutter le thon. Couper le poivron en dés.
Etape 3 Dans une sauteuse, mettre la cuillère à soupe d'huile d'olive et faire revenir les dés pendant 5 min sur feu vif.
Etape 4 Ensuite, ajouter la sauce soja, les lanières d'oignons, la pâte tandoori, un peu de poivre et faire mijoter à feu doux pendant 10 min. Laisser refroidir.
Etape 5 Dans un saladier, battre les oeufs puis ajouter les farines et la levure. Bien mélanger.
Etape 6 Aouter lentement l'huile, bien remuer, puis ajouter le lait légèrement tiédi. Bien mélanger la pâte obtenue.
Etape 7 Ajouter le fromage râpé, le thon et les dés de poivrons.
Etape 8 Assaisonner d'un peu de sel, de poivre noir et ajouter la ciboulette.
Etape 9 Verser le tout dans un moule à cake (inutile de le graisser, la pâte contient assez d'huile !) et mettre au four pendant 50 min ( + ou - 5 min selon les fours.)
