Etape 1 Mélanger la farine, la levure et une bonne pincée de sel dans un saladier.
Etape 2 Ajouter les 3 oeufs, travailler en délayant peu à peu avec le lait, puis avec l'huile.
Etape 3 Dans un autre saladier, mélanger les tomates concassées, le thon, les olives(coupées en tranche)et le gruyère râpé. Ajouter les épices de votre choix et un filet d'huile d'olive.
Etape 4 Rajouter ce mélange au mélande précédent et verser le tout dans un moule à cake.
Etape 5 Cuire environ 50 mn. Vérifier la cuisson à l'aide d'une lame de couteau. Démouler et laisser refroidir (plus facile à couper).
Etape 6 Servir en petits cubes (tranche coupée en 4) à l'apéro ou en entrée avec de la salade verte.
