Etape 1 Couper le fromage (maroilles) en morceaux (avec ou sans la croûte).
Etape 2 Faire fondre le beurre.
Etape 3 Dans un saladier :
Etape 4 Mélanger la farine avec la levure.
Etape 5 Ajouter les œufs, un à un, en mélangeant à l'aide d'un fouet.
Etape 6 Verser le lait et le beurre fondu.
Etape 7 Ajouter les dés de jambon (ou le lard) ainsi que le fromage coupé.
Etape 8 Dans un moule à cake beurré, versez la préparation puis enfourner environ 40 minutes à th.6 (180 degrés).
Etape 9 Sortir le cake, le laisser tiédir et servir en tranche ou en morceaux pour l'apéro.
