Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Travaillez le beurre et le sucre au batteur électrique jusqu'à l’obtention d’un mélange mousseux.
Etape 3 Incorporez les oeufs en deux fois (les blancs battus en neige d’abord, et ensuite les jaunes) en battant après chaque ajout.
Etape 4 Ajoutez la pincée de muscade et les filaments de safran.
Etape 5 Ajoutez la semoule, la farine et la levure chimique (le tout déjà mélangé au préalable).
Etape 6 Bien travaillez la pâte et ajoutez petit à petit le lait concentré. Il faut que le mélange soit homogène.
Etape 7 Graissez un moule et y verser la pâte.
Etape 8 Faites cuire pendant 50 minutes environ.
