Etape 1 Préchauffer le four à 165° C (thermostat 5-6). Mélanger 150 g de la farine avec le sucre, la levure chimique, le bicarbonate et le sel.
Etape 2 Ajouter les bananes écrasées, ainsi que le beurre et le lait.
Etape 3 Battre (de préférence avec un mixeur) doucement, jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène, puis vigoureusement 2 min.
Etape 4 Ajouter les oeufs et le reste de la farine,
Etape 5 et bien mélanger.
Etape 6 Graisser le fond d'une moule à cake, et y verser la pâte.
Etape 7 Faire cuire au four à 165°C pendent 55 à 60 min (vérifier la cuisson).
Etape 8 Peut être glacé avec un glaçage à base de fromage blanc ou de crème fraîche.
