Etape 1 Mettez les raisins dans une petite casserole avec le rhum. Faites chauffer sur feu doux. Hors du feu, flambez. Couvrez et réservez.
Etape 2 Préchauffez le four à thermostat 7(210°C).
Etape 3 Dans une jatte, fouettez le beurre avec le sucre au batteur électrique jusqu'à ce que le mélange devienne crémeux.
Etape 4 Incorporez un oeuf entier et deux jaunes (réservez les deux blancs), en mélangeant vivement.
Etape 5 Ajoutez la farine tamisée avec le cacao, la cannellle, le quatre-épices, puis les raisins avec le rhum de macération, enfin la levure.
Etape 6 Montez les deux blancs d'oeufs en neige avec 1 pincée de sel. Incorporez-les à la pâte sans craindre qu'ils retombent.
Etape 7 Versez dans un moule beurré. Placez au four et laissez cuire 10 mn. Baissez le thermostat sur 6 (180°C) et poursuivez la cuisson 35 mn.
Etape 8 Démoulez, placez sur une grille et laissez complètement refroidir.
Etape 9 Servez saupoudré de cacao (facultatif).
