Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le beurre et ajouter le sucre.
Etape 3 Bien mélanger.
Etape 4 Ajouter hors du feu la farine, la levure, les œufs et l'eau de fleur d'oranger.
Etape 5 Remettre 2 min sur le feu tout en mélangeant.
Etape 6 La pâte doit être fluide.
Etape 7 Beurrer un moule à cake et verser la pâte dans le moule.
Etape 8 Enfourner pendant 40 min.
Etape 9 Pour vérifier si le cake est bien cuit enfoncer une lame de couteau elle doit ressortir sèche.
Etape 10 Bon appétit.
