Etape 1 - Faire revenir l'oignon émincé avec les dés de jambon
Etape 2 - Décongeler les épinards au micro-ondes (1min 30), et les mélanger au fromage de chèvre émietté
Etape 3 - Préparer la base du cake: Mélanger la farine, les oeufs, la levure, le lait et l'huile.
Etape 4 - Incorporer les dés de jambon, l'oignon, les épinards et le chèvre à la base du cake.
Etape 5 - Assaisonner (poivre, paprika et cumin pour moi, mais soyez créatifs !)
Etape 6 Attention au sel, à cause des dés de jambon.
Etape 7 - Beurrer et fariner un moule à cake. Enfourner 45 min à 200°c, et surveiller la cuisson avec la pointe d'un couteau.
Etape 8 A la sortie du four, le cake peut s'avérer un peu difficile à servir car il se "démonte" facilement. Attendre 15 min et savourer tiède !
