Etape 1 Beurrez un grand moule carré ou un moule à cake.
Etape 2 Tapissez-le de papier sulfurisé et beurrez le papier.
Etape 3 Tamisez la farine avec le sel, la muscade, la cannelle et le quatre-épices dans un saladier.
Etape 4 Versez le beurre fondu au centre, ajoutez le sucre brun.
Etape 5 Ajoutez tous les fruits et le zeste de citron râpé, versez le lait et mélangez.
Etape 6 Faites tiédir 2 cuillères à soupe de lait, versez-le sur le bicarbonate, puis incorporez à la pâte sans trop travailler.
Etape 7 Versez la préparation dans le moule et faites cuire 1 h au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 Baissez à 140°C (thermostat 4-5) et laissez cuire 1 h de plus.
Etape 9 Démoulez et dégustez !
