Etape 1 Découper les feuilles de kale en lanières.
Etape 2 Dans une poêle, faire chauffer 2 cuillères à soupe d’huile d’olive puis ajouter le gingembre, l’ail et le kale.
Etape 3 Faire sauter 10 minutes avec 1 cuillère à soupe de tamari, puis égoutter.
Etape 4 Dans un saladier verser la farine, la levure, le moringa, les épices au moringa, une pincée de sel, les amandes, les tomates, et mélanger délicatement.
Etape 5 Dans un autre saladier verser les oeufs avec 6 cuillères à soupe d’huile, mélanger au fouet puis ajouter cette préparation à l’autre.
Etape 6 Mélanger délicatement, ajouter les olives et la coriandre hachée.
Etape 7 Dans un moule à cake chemisé de papier sulfurisé, déposer la préparation.
Etape 8 Ajouter le fromage découpé en lamelles, l'enfoncer dans la préparation délicatement jusqu'à le faire disparaître.
Etape 9 Cuire au four préchauffé à 180°C (thermostat 6) pendant 30 à 35 minutes. Un couteau piqué dans le gâteau doit ressortir très légèrement humide.
