Etape 1 Faire fondre dans une terrine placée au bain-marie, le chocolat cassé en morceaux avec le lait. Quand le chocolat est bien mou, remuer le mélange de façon à obtenir une crème bien lisse. Retirer du bain-marie.
Etape 2 Ajouter le beurre, le sucre glace, la vanille liquide.
Etape 3 Concasser grossièrement et régulièrement les biscuits ; ajouter à la préparation, mélanger pour obtenir une pâte homogène.
Etape 4 Verser dans un moule à cake.
Etape 5 Mettre au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
Etape 6 Démouler avec précaution.
