Etape 1 Couper les dattes en deux, retirer les noyaux et couper les dattes en petits dés.
Etape 2 Les placer dans un bol et y verser l'eau chaude.
Etape 3 Mettre la farine dans un récipient, y répartir le beurre ramolli, puis le reste des ingrédients.
Etape 4 Préparer un moule à cake (beurrer et fariner) y verser la préparation et mettre au four préchauffé à 190 degrés pendant 60 mn (piquer avec un couteau pour vérifier la cuisson).
Etape 5 Pour terminer faire fondre le chocolat avec la crème puis verser sur le cake.
