Etape 1 Mélanger les 6 oeufs, la farine, le beurre fondu, les 12 cuillères de lait.
Etape 2 Ajouter les 225 g de gruyère, bien incorporer.
Etape 3 Ajouter les tranches de magret séché préalablement coupées en morceaux et sans la partie grasse.
Etape 4 Couper en dés le foie gras aux figues et les ajouter au mélange précédent.
Etape 5 Ajouter la pomme pelée et coupée en morceaux.
Etape 6 Bien mélanger, mettre dans le moule pour une cuisson d'une heure à 190°C (thermostat 6-7) en chaleur soufflée.
