Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélanger les œufs, la levure et la farine.
Etape 3 Rajouter ensuite et petit à petit le lait et l’huile jusqu’à l’obtention d’une pâte bien homogène.
Etape 4 Incorporer le gruyère râpé et les olives dénoyautées.
Etape 5 Beurrer et fariner un moule à cake et verser la pâte.
Etape 6 Faire cuire au four pendant 40 minutes environ.
Etape 7 Bien surveiller la cuison avec un couteau.
Etape 8 En fonction du four le cake peut être cuit avant les 40 minutes.
Etape 9 Sortir le cake du four dès que le couteau sort bien propre.
Etape 10 Il est prêt à être mangé (de préférence dès qu'on le sort du four pour qu'il garde une croûte croustillante).
Etape 11 C'est un vrai régal !!!!
