Etape 1 Dans un saladier ou dans le bol d'un robot, mettre la farine, le sucre les oeufs et la levure.
Etape 2 Bien mélanger, ajouter l'huile, le lait,
Etape 3 et terminer avec les dattes et l'eau de fleur d'oranger.
Etape 4 Beurrer un moule à cake et le tapisser de papier sulfurisé (ou pas s'il est antiadhésif) Y verser la préparation.
Etape 5 et faire cuire à four pas trop chaud (environ 6/7) pendant 45 à 50 minutes, en couvrant si nécessaire en cours de cuisson avec une feuille de papier alu pour éviter que le dessus ne prenne trop de couleur.
Etape 6 Déguster tiède ou froid, tel quel ou accompagné d'une crème anglaise.
