Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger le beurre ramolli avec le sucre. Ajouter un par un les œufs et prélever quelques zestes de citron. Ajouter la farine, la levure et le sirop d'érable.
Etape 3 Réduire les châtaignes en purée avec le lait et les ajouter à la pâte.
Etape 4 Éplucher la pomme, la couper en petits morceaux et l'incorporer à la pâte.
Etape 5 Enfourner dans un moule à cake beurré pour 50 minutes environ. A mi-cuisson, poser délicatement des châtaignes entières sur le cake et recouvrer de papier aluminium.
Etape 6 Tester la cuisson avec un couteau.
Etape 7 Avant de servir, vous pouvez saupoudrez le cake de décorations de Noël en sucre.
