Etape 1 Mettre le four à chauffer therm 7 (210°C).
Etape 2 Dans un bol, mettre les fruits confits et les raisins avec le Cointreau, recouvrir d'eau froide et laisser tremper.
Etape 3 Dans un saladier travailler le beurre fondu et le sucre + sucre vanillé au fouet manuel, ajouter les oeufs un à un et continuer de battre.
Etape 4 Ajouter la farine et la levure progressivement jusqu'à obtenir une pâte lisse.
Etape 5 Egouter les fruits et les incorporer à la pâte. Bien mélanger.
Etape 6 Beurrer un moule à cake, y mettre la préparation.
Etape 7 Enfourner pour 15 mn à therm 7, puis 45 mn environ therm 5 (150°C).
Etape 8 Mettre une feuille d'aluminium en cours de cuisson pour que le cake ne brûle pas.
Etape 9 Vérifier la cuisson à l'aide d'un couteau (la cuisson plus longue à feu relativement doux permet plus de moelleux...).
Etape 10 Démouler une fois froid.
