Etape 1 Couper les bananes dans le sens de la longueur, puis en dés/Les placer dans un saladier, avec un peu de jus de citron.
Etape 2 Allumer le four à thermostat 7 (210°C).
Etape 3 Placer dans une terrine beurre ramolli, sucre, levure et sel, puis mélanger. Ajouter les oeufs un à un en travaillant la pâte.
Etape 4 Verser la farine d'un seul coup.
Etape 5 Ajouter le gingembre, les bananes, le jus de citron, puis le chocolat coupé en (petits) morceaux. Bien mélanger.
Etape 6 Verser dans un moule à cake beurré et cuire 15 min à thermostat 7, puis 30 min à thermostat 6 (180°C).
