Etape 1 Dans un grand saladier, mélanger le thé, les raisins secs, les raisins de smyrne et l'écorce d'agrume. Laisser macérer une nuit.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Huilez légèrement un moule à cake de 500 g.
Etape 3 Incorporer l'oeuf battu et le sucre dans le mélange de thé et de fruits. Tamisez la farine et la levure. Ajoutez le son dans le tamis à l'éxception de 2 cuillères à soupe et mélangez soigneusement.
Etape 4 Versez la pâte dans le moule et laissez cuire 1h.
Etape 5 Laissez refroidir quelques minutes puis démoulez et servez.
