Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Casser les œufs dans un saladier, ajouter la farine et le lait puis bien mélanger.
Etape 3 Éplucher et couper la pomme en morceaux, couper le camembert (sans enlever la peau) puis mettre le tout dans le saladier et mélanger à nouveau.
Etape 4 Ajouter le gruyère et la levure.
Etape 5 Ne pas oublier une pincée de sel, un peu de poivre et quelques herbes de Provence.
Etape 6 Beurrer un moule à cake puis verser la préparation dedans.
Etape 7 Mettre 30 min au four à 180°C (thermostat 6).
