Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Beurrer un moule à cake.
Etape 2 Couper les figues en gros cubes, y ajouter le rhum brun et faire chauffer pendant 1 minute au micro-onde, réserver.
Etape 3 Couper les abricots secs en 4, les pruneaux en 4, hacher très grossièrement les amandes et les noix. Tout mélanger et réserver.
Etape 4 Faire tiédir le miel avec le lait. Hors du feu, y ajouter le sucre, les épices. Fouetter.
Etape 5 Ajouter ensuite la farine préalablement mélangée à la levure. Mélanger à la cuillère en bois.
Etape 6 Ajouter l'huile d'olive et terminer en ajoutant les figues gonflées au rhum (non égouttées) et les autres fruits secs.
Etape 7 Bien mélanger.
Etape 8 Verser la pâte dans le moule à cake. Enfourner pendant environ 45 minutes ou jusqu'à ce qu'une lame de couteau ressorte propre.
Etape 9 Laisser reposer pendant 1 journée avant de déguster.
