Etape 1 Casser les oeufs dans un saladier et les battre 1 à 2 minutes.
Etape 2 Ajouter le thym, l'huile, le lait, le sel et le poivre.
Etape 3 Verser au fur et à mesure la farine, puis la levure.
Etape 4 Ajouter à cette pâte les tomates séchées coupées en lamelles et la tapenade.
Etape 5 Beurrer le moule à cake et y verser la pâte.
Etape 6 Laisser reposer 1 heure.
Etape 7 Préchauffer au four à 210°C (thermostat 7).
Etape 8 Enfourner pour 40 minutes de cuisson puis laisser refroidir sur la grille.
