Etape 1 Préchauffez le four à 180°C.
Etape 2 Mélangez les ingrédients secs (farine, cassonade, all bran, levure).
Etape 3 Ajoutez le sojasun, le lait de soja et l'huile d'olive puis mélangez mais pas trop longtemps sinon ça pègue. (bin quoi je suis née à Orange moi !!!)
Etape 4 Ajoutez le chocolat en morceaux (oui oui on met les carreaux entiers c'est génial !)
Etape 5 Beurrez et farinez un moule à cake puis y versez l'appareil.
Etape 6 Enfournez pour 40 min.
Etape 7 Démoulez et laissez refroidir totalement sur une grille (si vous avez moi non !!!)
Etape 8 Dégustez après total refroidissement (2h min.) ou même le lendemain !!! Il faut que les carreaux de chocolat soient durs, c'est meilleur !
