Etape 1 Dans une casserole, passez les tomates quelques secondes dans l'eau bouillante; sortez-les, pelez-les et épepinez-les.
Etape 2 Pendant que les tomates refroidissent dans un saladier, faites dorer les lardons dans une poêle, puis égouttez-les sur du papier absorbant.
Etape 3 Dans une casserole, faites chauffer le lait, puis ajoutez-y les portions de kiri.
Etape 4 Dans un bol, fouettez les oeufs, ajoutez-y ensuite la farine, et la levure. Mélangez bien, puis ajoutez l'huile d'olive, le lait chaud, le gruyère, et les tomates; mixez le tout.
Etape 5 Ajoutez les lardons, une fois la pâte ainsi obtenue.
Etape 6 Saupoudrez d'herbes de provence, et mélangez.
Etape 7 Versez le mélange dans un moule à cake, recouvert de papier sulfurisé, et enfournez pendant 45 min jusqu'à ce que la lame d'un couteau plantée dedans ressorte propre.
Etape 8 Laissez refroidir un peu, et démoulez.
