Etape 1 Couper les champignons lavés en lamelles et les faire revenir dans une poêle avec un peu de beurre.
Etape 2 Laisser étuver à feu doux.
Etape 3 Hacher le persil.
Etape 4 Mélanger farine et levure.
Etape 5 Casser les œufs dans un saladier, les battre en omelette, verser huile, moutarde, sel, poivre, tout en continuant de battre.
Etape 6 Verser petit à petit la farine et bien mélanger pour obtenir une pâte lisse.
Etape 7 Ajouter enfin les dés de jambon et le gruyère, les champignons et le persil ; bien mélanger le tout.
Etape 8 Allumer le four thermostat 6/7 (200°C).
Etape 9 Beurrer un moule à cake, verser la préparation et enfourner 30 min environ.
Etape 10 Servir tiède ou froid avec une salade.
