Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Laver, éplucher et découper les courgettes en dés.
Etape 3 Faire étuver dans une sauteuse anti-adhésive avec une gousse d'ail écrasée et du thym.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger farine et levure.
Etape 5 Dans un bol à part, battre les oeufs avec le lait et les huiles.
Etape 6 Ajoutez cette préparation au mélange farine-levure. Incorporer le jambon, le fromage , les courgettes et les herbes de votre choix.
Etape 7 Poivrer, mais ne pas saler à cause du jambon et du fromage.
Etape 8 Verser cette préparation dans un moule chemisé de papier sulfurisé. Enfourner 40 minutes.
