Etape 1 Préchauffer votre four thermostat à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Dans un saladier, battre à la main les œufs et la crème fraîche.
Etape 3 Ajouter la farine en battant la maïzena, la levure et le sel.
Etape 4 Ajouter les 3/4 du paquet de gruyère rappé.
Etape 5 Couper les tranches de jambon en petits carrés (vous pouvez également acheter des dés de jambon)puis les ajouter à la préparation.
Etape 6 Mettre dans un moule à cake préalablement beurré puis parsemer le dessus avec le reste de gruyère.
Etape 7 Faire cuire 20-25 minutes. Surveiller régulièrement la cuisson, le cake est prêt lorsque le dessus est doré.
Etape 8 Bon appétit !
