Etape 1 1) Eplucher et couper en cubes la patate douce. La faire cuire dans l'eau bouillante environ 10 minutes.
Etape 2 2) Dans un saladier, mettre la farine et la levure.
Etape 3 3) Dans un autre saladier, mélanger le sucre, les oeufs, le lait, le fromage blanc.
Etape 4 4 ) Lorsque le méalange est bien lisse l'incorporer dans l'autre saladier.
Etape 5 5) Eplucher et couper les pommes en petits cubes et les plonger dans la préparation.
Etape 6 6) Egoutter les patates douces si ce n'est déjà fait. Les rajouter dans la préparation.
Etape 7 7 ) Mattre la pâte dasn un moule à cake beurré ou recouvert de papier sulfurisé, puis au four préchauffé à 180 °C (thermostat 6) pendant 30 min.
Etape 8 8 ) Le cake doit être coloré, mais si vous le piquez le coeur n'est pas encore cuit. Alors couvrer le puis de nouveau 30 minutes à chaleur tournante à 180 °C, tout en surveillant.
