Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Râper le comté, couper les olives en deux et le jambon en petits morceaux.
Etape 3 Mélanger la farine avec la maïzena, la levure, le curcuma, le sel et le poivre.
Etape 4 Incorporer les oeufs 1 par 1 à ce mélange, mélangez bien.
Etape 5 Ajouter l'huile d'olive et le lait sans cesser de remuer.
Etape 6 Ajouter enfin les olives, le jambon et le comté.
Etape 7 Bien mélanger le tout et verser dans le moule à cake préalablement beurré.
Etape 8 Cuire 45 min à 180°C.
