Etape 1 1) Battre d'abord les oeufs en omelette avec le sucre.
Etape 2 2) Ajouter ensuite le beurre, en continuant à mélanger puis la farine avec la levure jusqu'à obtenir une pâte homogène.
Etape 3 3) Mettre ensuite le miel, bien mélanger pour que la pâte soit bien parfumée, puis les fruits confits et de nouveau bien mélanger afin qu'ils soient bien répartis dans la pâte.
Etape 4 4) Versez la pâte dans un grand moule à cake légèrement beurré (ou antiadhésif) et laisser cuire 50 mn au four maximum (environ 240°C ).
Etape 5 Voilà !! à vos fourneaux !!!!
