Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un récipient, mélanger la farine, ainsi que la levure.
Etape 3 Ajouter l'huile, ainsi que le lait, et remuer le tout.
Etape 4 Ajouter les 3 œufs entier, ainsi que le thym, le sel et le poivre.
Etape 5 Lorsque la pâte est consistante, incorporer les tomates cerises et l'emmental en mélangeant le tout délicatement.
Etape 6 Verser la préparation dans un moule beurré.
Etape 7 Mettre au four pendant 45 min.
Etape 8 Laisser refroidir avant de démouler et bon appétit.
