Etape 1 Faire ramollir le beurre et le fouetter plusieurs minutes.
Etape 2 Ajouter 1 à 1 les oeufs au beurre puis incorporer le lait, la farine puis la levure.
Etape 3 Beurrer un moule à cake et y verser la moitié de la pâte.
Etape 4 Déposer les portions de fromage fondu en longueur sur la pâte.
Etape 5 Verser le reste de pâte puis laisser reposer 1 heure.
Etape 6 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 7 Enfourner pour 40 minutes de cuisson puis faire refroidir sur la grille du four.
