Etape 1 Nettoyer les calamars : tirer la tête afin de vider l'intérieur.
Etape 2 A l'aide d'un couteau, oter le cartilage transparent situé dans la poche. Laver à l'eau l'intérieur de la poche et gratter la fine membrane irisée qui la recouvre.
Etape 3 Couper les calamars en rondelles d'1cm de largeur environ.
Etape 4 Faire chauffer l'huile de friture.
Etape 5 Battre les œufs et les saler.
Etape 6 Y tremper les rondelles de calmars, puis les enrober de farine.
Etape 7 Frire les rondelles dans l'huile pendant 3 min environ.
Etape 8 Arroser de jus de citron, et accompagner de salade verte.
