Etape 1 Couper les calmars en lamelles, bien les sécher et les faire revenir dans un peu d'huile d'olive avec les tranches de chorizo dans une sauteuse.
Etape 2 Dans une poêle, faire revenir pendant 5 min l'oignon émincé et l'ail dans un fond d'huile d'olive. Rajouter le vin blanc au bout des 5 min et laisser réduire 15 min.
Etape 3 Ajouter l'oignon, l'ail et les tomates dans la sauteuse. Laisser mijoter à couvert pendant 20 min et rajouter le persil, le piment doux, sel et poivre. C'est prêt !
