Etape 1 Faire chauffer 3 cuillères à soupe d'huile d'olive dans une poêle.
Etape 2 Ajouter l'ail émincé pour le faire dorer. Ajouter les anneaux décongelés (ils sont plus tendres après la congélation).
Etape 3 Une fois un peu dorés, ajouter le persil, le sel, le poivre. Laisser cuire jusqu'à ce que les calamars soient tendres (environ 15-20 min).
Etape 4 Accompagner avec du riz et/ou une ratatouille.
Etape 5 Vous pouvez également ajouter un peu de vin blanc pour la cuisson si vous en aimez le goût.
