Etape 1 Émincer les oignons et l'ail, et mettre à dorer dans une sauteuse avec un filet d'huile d'olive.
Etape 2 Rincer les calamars, les couper en anneaux, puis les ajouter à la préparation dans la sauteuse.
Etape 3 Laisser le tout dorer à feu vif 10-15 minutes (jusqu'à ce que les calamars aient rendu toute leur eau). Saler et poivrer.
Etape 4 Ajouter la boîte de tomates, le paprika et le piment de Cayenne.
Etape 5 Laisser mijoter à feu doux et à couvert pendant 20 minutes.
Etape 6 Enlever le couvercle et laisser encore mijoter 10 minutes.
Etape 7 C'est prêt ! Servir avec du riz.
Etape 8 Bon appétit !
