Etape 1 Préparer les calamars (c'est vraiment meilleur avec des calamars frais !) : arracher les tentacules puis couper la tête, vider l'intérieur du corps, poche d'encre et cartilage.
Etape 2 Enlever la fine peau qui recouvre le corps. Couper les tentacules, couper le corps en rondelles.
Etape 3 Couper les oignons en 2, puis en fines rondelles.
Etape 4 Hacher l'ail.
Etape 5 Dans une cocotte, faire chauffer l'huile, faire revenir les calamars pendant 2 mn en remuant de temps en temps.
Etape 6 Les enlever de la cocotte puis, à feu doux, faire fondre les oignons sans qu'ils prennent couleur. Ajouter l'ail à la fin.
Etape 7 Remettre les calamars dans la cocotte, flamber avec le Cognac, ajouter les tomates concassées.
Etape 8 Saler, poivrer, mouiller avec le vin blanc.
Etape 9 Poursuivre la cuisson à feu doux pendant près d'une heure en laissant le couvercle. Un peu avant la fin on peut l'enlever si on préfère une sauce un peu épaisse.
Etape 10 On peut aussi à ce moment-là ajouter la bisque de homard si l'on veut un peu corser la sauce.
