Etape 1 Mettre 200 g de marmelade de kakis dans une casserole, avec 200 g de poudre d'amandes, bien mélanger, et faire cuire à feu doux, de façon à ce que la pâte se decroche bien de la casserole.
Etape 2 Ensuite, étaler cette pâte sur une planche à découper, et la laisser refroidir.
Etape 3 A l'aide d'un emporte-pièce, découper la pâte et la mettre sur une des plaques du four.
Etape 4 Préchauffer le four à thermostat 5 (150°C).
Etape 5 Puis, préparer le glaçage : avec un blanc d'oeuf et 200 g de sucre glace. Bien battre avec un fouet!
Etape 6 Etaler, à l'aide d'un pinceau, sur les calisson; et mettre au four 5 min.
Etape 7 Laisser refroidir... c'est délicieux.
