Etape 1 Nettoyer les calmars ou les faire préparer chez votre poissonnier.
Etape 2 Faire revenir les échalotes dans le beurre sans les colorer quelques minutes, rajouter les calmars.
Etape 3 Laisser cuire environ 10 minutes, surtout ne dépasser pas le temps de cuisson, vos calmars deviendraient DURS.
Etape 4 Ensuite ajouter le concentré de tomates, le vin blanc et le cognac ou le rhum, et le safran.
Etape 5 Refaire bouillir 1 minute.
Etape 6 Au moment de servir rajouter la crème, ne pas faire bouillir, juste réchauffer.
Etape 7 Servir avec du riz blanc.
