Etape 1 Couper le camembert transversalement.
Etape 2 Griller les deux tranches de pain.
Etape 3 Sur de l'aluminium ou dans un plat à four, mettre les moitiés de camembert déposées sur les tranches de pain grillées (croûte sur le pain) et laisser 5 mn en position grill, il faut que la pâte tendre du camenbert soit un peu dorée et coulante.
Etape 4 Dans une assiette assaisonner la salade avec de l'huile d'olive et du vinaigre (balsamique, de xérès ou de framboise), saler, poivrer.
Etape 5 Déposer les camemberts rôtis sur la salade, accompagner avec la gelée de groseille (ou de framboise).
