Etape 1 Battre l'oeuf. Le verser dans une assiette creuse.
Etape 2 Passer le camembert dans l'oeuf.
Etape 3 Mettre le camembert dans la farine pour l'enrober.
Etape 4 Le repasser dans l'oeuf
Etape 5 puis le passer dans la chapelure additionnée de paprika et de piment.
Etape 6 Faire fondre un peu de beurre dans une poêle avec un peu d'huile.
Etape 7 Faire saisir le camembert et baisser le feu.
Etape 8 Le laisser cuire doucement et le tourner une fois.
Etape 9 Il faut arrêter la cuisson quand le fromage commence vraiment tout juste à changer de forme et à tout juste s'affaisser. Rajouter un peu de matière grasse pendant la cuisson s'il en manque.
Etape 10 Découper le camembert en 2 et servir immédiatement avec une garniture de légumes.
Etape 11 Déguster.
