Etape 1 Écroutez le camembert. Coupez-le en 9 portions.
Etape 2 Mettez la chapelure dans une assiette creuse et dans une autre les œufs battus avec l'huile, le sel et le poivre.
Etape 3 Passez plusieurs fois les portions dans l'oeuf et la chapelure pour bien les enrober, puis réservez au froid.
Etape 4 Faites dorer dans de l'huile les portions de camemberts 4 min de chaque côté.
Etape 5 Baissez le feu et cuisez encore 3 min pour que le fromage soit bien fondant à l'intérieur.
Etape 6 Dégustez sur un lit de salade avec de la vinaigrette à l'huile de noix ou de noisette.
Etape 7 Peut se faire également en gardant le camembert d'un seul tenant ou coupé en deux.
