Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7) pendant 10 min.
Etape 2 Mettre les camemberts au four sur du papier sulfurisé pendant environ 10 min en vérifiant très souvent que les camemberts n'éclatent pas, ils doivent gonfler...
Etape 3 En attendant, préparer le miel en le réchauffant très légèrement à la casserole sans le faire bouillir.
Etape 4 Faire griller les tartines de pain au grille-pain, disposer la mâche sur toute la surface des assietes, arroser d'un filet de vinaigre balsalmique puis disposer les tartines de pain sur la salade.
Etape 5 Lorsque les camemberts sont bien gonflés, les sortir très delicatements du four et les mettre sur les tartines de pain.
Etape 6 Mettre une petite poignée de baies de genievre sur les camemberts, arroser généreusement le tout( camambert et salade) de miel chaud et servir aussitôt!
