Etape 1 Préparer la marinade : mélanger l'ail, les échalotes et la sauce de poisson dans un saladier, puis ajouter les filets de canards.
Etape 2 Recouvrir le canard du mélange, couvrir et laisser mariner 3 h.
Etape 3 Chauffer un peu d'huile d'arachide dans le wok et faire frire le canard et sa marinade jusqu'à ce que les échalotes blanchissent.
Etape 4 Ajouter les oignons, les champignons et le piment vert et faire sauter 2 min.
Etape 5 Ajouter le bouillon, l'ananas et le piment rouge. Porter à ébullition, assaisonner, puis baisser le feu et laisser mijoter à couvert 40 min.
Etape 6 Servir le canard dans des assiettes chaudes, décorées de brins de coriandre et de cacahuètes grillées et écrasées.
