Etape 1 Coupez les saint marcellin afin d'obtenir 4 rondelles.
Etape 2 Coupez 4 petits toasts (petits carrés) de pain d'épice.
Etape 3 Disposez un morceau de saint marcellin sur chaque toast de pain d'épice. Huilez légèrement une plaque de four.
Etape 4 Enfournez les toasts à four chaud et faire griller environ 4 minutes (surveillez de près).
Etape 5 Pour la vinaigrette : mélangez la moutade, le vinaigre, l'huile et le miel.
Etape 6 Dressez vos assiettes avec des pousses d'épinard nappées de vinaigrette et les toasts.
Etape 7 Bon appétit !
