Etape 1 Dégraisser le magret, le couper en tranches fines et le mettre dans une boite hermétique avec les épices, l'oignon coupé en lamelles, l'ail haché et l'huile d'olive, réserver au frais.
Etape 2 Préparer la sauce en mélangeant dans l'ordre : le jus de citron, l'ail haché, le tahine et ajouter de l'eau jusqu'à obtenir la consistance d'une sauce à la crème.
Etape 3 Faire chauffer un wok à feu vif et y saisir le canard et sa marinade 5 min. Déguster immédiatement !
Etape 4 Accompagné de pommes de terres nouvelles sautées une salade mixte et la sauce blanche. Bon appétit !
