Etape 1 Confit de figue : faire tremper 100 g de figues sèches dans 45 cl de bon vin rouge type Corbières, fronton ; cuire à feu moyen presque à sec, passer au mixeur et réserver.
Etape 2 Placer le canard sur le dos, fendre par le bréchet, le désosser en suivant la cage thoracique (c'est assez facile, garder les cuisses et ailes, vous avez ce que l'on nomme le manteau), l'étendre sur le plan de travail, salez poivrez, muscadez, étendre une fine couche de farce de porc, sur celle-ci une couche de confit de figues. Placez le foie dénervé et refermez le manteau, le coudre et le placer sur un plat de cuisson ; le mettre dans le four préchauffé à 180°C, cuire 45 mn en l'arrosant souvant.
Etape 3 Vérifiez la cuisson en le piquant avec un couteau derrière une cuisse
