Etape 1 Découper le canard et ne garder que les ailes, les cuisses et les blancs. Réserver les aiguillettes pour les faire en salade.
Etape 2 Peler et hacher les oignons et les échalotes. Détailler le jambon en dés.
Etape 3 Dans une cocotte graissée, faire revenir les morceaux de canard salés et poivrés, avec 3 oignons et les 5 échalotes. Laisser mijoter pendant 20 min à feu doux, puis sortir le canard de la cocotte.
Etape 4 Peler et détailler en petits dés la branche de céleri et les carottes. Les faire cuire dans la cocotte pendant 10 minutes à couvert, avec les lardons et le jambon coupé en morceaux.
Etape 5 Remettre le canard sur le lit de légumes et ajouter le bouquet garni dans la cocotte. Y verser ensuite le vin, porter à ébullition, puis vider la cocotte à mi-hauteur. Laisser cuire à couvert pendant 1 h.
Etape 6 Dans une casserole à part, faire fondre les 3 autres oignons dans la graisse de canard. Y ajouter la farine, les champignons et le verre de porto. Faire réduire à couvert en mélangeant.
Etape 7 Incorporer ensuite cette sauce à la cocotte et servir.
