Etape 1 Beurrer un moule et étaler la pâte dedans en réservant un carré de pâte pour le dessus du pâté.
Etape 2 Nettoyer la peau du canard et le désosser entièrement. Réserver les autres morceaux. Détailler les filets de canard en fines aiguillettes, puis couper le veau en lamelles.
Etape 3 Dans un saladier, disposer le canard et le veau, puis les mouiller de cognac et réserver 4 h au frais.
Etape 4 A l'aide d'un mixeur, hacher les autres morceaux de canard avec le porc, le lard fumé, le coeur, le foie, 1 jaune d'oeuf et le gésier. Saler, poivrer et mouiller également de Cognac. Réserver ce hachis et le laisser mariner 1 h au frais.
Etape 5 Préchauffer votre four à 210°C (thermostat 7).
Etape 6 Une fois les préparations marinées, étaler un peu de hachis sur la pâte, puis disposer les aiguillettes et le veau en alternant.
Etape 7 Recouvrir le pâté d'un morceau de pâte. Faire une cheminée et badigeonner le dessus de jaune d'oeuf à l'aide d'un pinceau. Enfourner au bain-marie à four chaud et laisser cuire durant 1 h 30. Puis réserver dans un endroit frais.
Etape 8 Le lendemain, verser la gelée tiédie dans un peu d'eau par la cheminée puis mettre au réfrigérateur.
Etape 9 Démouler et déguster.
