Etape 1 Préparer un litre de bouillon de légumes.
Etape 2 Verser la julienne encore surgelée dans le bouillon brûlant, et faire cuire jusqu'à la reprise de l'ébullition.
Etape 3 Egoutter la julienne et garder le bouillon (pour une soupe, par exemple).
Etape 4 Mélanger la julienne refroidie avec l'oeuf battu et farcir les cannelloni du mélange, les placer dans un plat allant au four.
Etape 5 Faire revenir les oignons, l'ail et les tomates pelées pour faire une sauce tomates; ajouter les herbes et le cumin selon le goût.
Etape 6 Verser la sauce tomate sur les cannelloni et saupoudrer de parmesan et de fromage de chèvre coupé en rondelles.
Etape 7 Enfourner pendant 25 min, et déguster bien chaud.
