Etape 1 Faire revenir les foies de volailles et les couper finement.
Etape 2 Préparer la farce en mélangeant les épinards, la ricotta, la farce à tomates, la viande hachée, la chair à saucisse et les foies de volailles. Assaisonner.
Etape 3 Farcir les tubes de cannelloni avec cette farce.
Etape 4 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Faire revenir dans l'huile d'olive les poivrons coupés en dés, ajouter l'échalote émincée et l'ail, le tout pendant 5 min à feu moyen puis doux.
Etape 6 Ajouter la purée de tomates, faire cuire 20 à 25 min à feu doux et ajouter les herbes.
Etape 7 Mettre au four 30 min (ou plus, selon l'état de la cuisson).
