Etape 1 Pour la farce:
Etape 2 Dans cette recette les tubes de cannellonis doivent être utilisés crus.
Etape 3 Au hachoir à viande, hacher (ou faire hacher) les viandes, émincer l’oignon et l’ail et mélanger le tout dans un saladier.
Etape 4 Mettre un filet d’huile neutre dans une poêle et y faire revenir cette farce en l’émiettant avec une spatule 5 minutes à feu vif.
Etape 5 Ajouter un filet d’huile d’olives et évaporer la préparation 6 minutes à feu doux.
Etape 6 Saler et poivrer en fin de cuisson et réserver.
Etape 7 Dans cette farce encore tiède, ajouter le persil et le basilic haché, la muscade en poudre, le piment doux et les œufs entiers.
Etape 8 Mélanger à la main, ajouter les biscottes ou la chapelure jusqu’à obtenir une farce à peine consistante tout en incorporant le parmesan.
Etape 9 Réserver 50 g de cette farce pour la sauce.
Etape 10 Beurrer généreusement un plat à four.
Etape 11 Farcir les cannellonis, les beurrer légèrement (au beurre pommade) et les aligner dans le plat.
Etape 12 La sauce:
Etape 13 Mixer légèrement les tomates au jus pour éliminer les gros morceaux.
Etape 14 Dans une casserole, mette un filet d’huile neutre, ajouter les tomates pelées, la sauce tomate aux herbes de Provence, la sauce Tomacouli et le sucre, mélanger et réchauffer à feu doux.
Etape 15 Pendant ce temps, mettre un filet d’huile neutre dans une poêle et faire légèrement revenir l’oignon, l’ail, le persil et le basilic hacher finement environ 5 minutes en remuant bien à la spatule.
Etape 16 Mettre cette préparation dans un robot, ajouter les 50 g de farce réservé précédemment et mixer légèrement. (3 à 4 impulsions), assaisonner poivre et sel selon le goût.
Etape 17 Incorporer le tout dans la casserole de sauces tomate tout en remuant avec une spatule jusqu’à complète dilution (1 à 2 minutes).
Etape 18 Verser cette sauce sur les cannellonis en prenant soin de les écarter un à un à l’aide d’une spatule afin de bien répartir la sauce.
Etape 19 Saupoudrer le parmesan, ajouter un filet d’huile d’olives, mettre le gruyère râpé et parsemer quelques noix de beurre
Etape 20 Préchauffer le four à 200° et enfourner pendant 20 à 25 minutes (contrôler la cuisson des cannellonis avec la pointe du couteau).
Etape 21 Servir avec une salade et un rosé bien frais.
Etape 22 Bon appétit !
