Etape 1 Passer les champignons de Paris (égouttés), le jambon de Parme, l'oignon et la gousse d'ail au hachoir.
Etape 2 Faire revenir la préparation dans 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 3 Ajouter l'oeuf hors du feu, saler et poivrer.
Etape 4 Faire une béchamel avec le beurre, la farine et le lait.
Etape 5 Verser dans un plat à gratin une couche de béchamel.
Etape 6 Garnir les cannelloni de la farce et les disposer en les espaçant sur le lit de béchamel.
Etape 7 Napper du reste de la sauce, saupoudrer de gruyère râpé.
Etape 8 Couvrir le plat d'une feuille de papier d'aluminium et faire cuire au four 10 mn Th 7 (210°C).
Etape 9 Retirer la feuille d'aluminium et laisser au four 20 mn de plus.
