Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Découper le jambon fumé et le comté en petits morceaux.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger les œufs avec la farine. Ajouter le lait et l’huile et mélanger à nouveau.
Etape 4 Incorporer le jambon et le comté puis la levure. Mélanger bien.
Etape 5 A l’aide d’un pinceau de cuisine, huiler légèrement les moules à cannelés et les fariner.
Etape 6 Garnir les moules avec la préparation en les remplissant aux ¾.
Etape 7 Enfourner pour 30 minutes.
