Etape 1 Hachez les amandes grossièrement.
Etape 2 Tamisez la farine et le sucre. Mélangez avec le sel et les œufs afin d'obtenir une pâte, ensuite incorporez-y le zeste ainsi que les amandes.
Etape 3 Divisez la pâte en quatre parties et avec chacune, formez une bûchette.
Etape 4 Faites-les dorer un 1/4 d'heure au four à 200°C.
Etape 5 Battez l’œuf avec le lait.
Etape 6 Coupez les buchettes chaudes en rondelles de 3 cm et mettez-les sur un tapis de cuisson. Enduisez-les de jaune d’œuf et continuez la cuisson pendant 10 minutes.
Etape 7 Retirez du four et laissez refroidir.
