Etape 1 Mélanger tous les ingrédients, travailler rapidement pour obtenir une pâte lisse.
Etape 2 Incorporer 150 g d’amandes (entières), laisser reposer au frais environ 30 min.
Etape 3 Tapisser une plaque à gâteau de papier pour la cuisson.
Etape 4 Partager la pâte en trois parts. Faire des rouleaux d’environ 3-3,5 cm de diamètre (grandeur idéale des cantuccini).
Etape 5 Faire cuire les boudins formés 10 min au four préchauffé à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Couper en biais des petites tranches de 1,5 cm et remettre environ 5-10 min au four jusqu’à ce que les cantuccini soient bien colorés.
Etape 7 Laisser refroidir sur la plaque.
Etape 8 Dès qu’ils seront froids et durs, les mettre dans une boîte en fer blanc.
