Etape 1 Faire cuire les pâtes à l'eau bouillante salée.
Etape 2 Pendant la cuisson, râper le fromage.
Etape 3 Couper la mozzarela et le jambon en fines lamelles.
Etape 4 Au terme de la cuisson des pâtes, les égoutter soigneusement, les remettre dans la casserole, et les mélanger avec 2/3 du beurre et un peu de parmesan.
Etape 5 Beurrer un plat à gratin. Allumer le four à température chaude.
Etape 6 Faire 1 couche avec la moitié des pâtes, couvrir avec la mozzarella et le prosciutto également répartis.
Etape 7 Battre les oeufs avec le reste du parmesan, saler et poivrer. Verser le mélange sur le jambon/mozzarella.
Etape 8 Couvrir avec le reste des pâtes. Saupoudrer de chapelure, et répartir le 1/3 de beurre en copeaux sur tout le plat.
Etape 9 Mettre au four 10-15 min, à 180°C (th 6), puis sur grill pendant 5 min.
