Etape 1 Tamisez la farine dans une terrine et mélangez-la au lait coupé, aux oeufs et au sel, brassez jusqu'à obtenir une pâte de 'Spätzli' homogène et onctueuse.
Etape 2 Laissez reposer la pâte pendant 30 mn, ajoutez-y ensuite les herbes hachées.
Etape 3 Pelez la saucisse crue, coupez-la en petits dés ou - si vous utilisez de la viande des Grisons - coupez en fines lamelles et incorporez-la à la pâte.
Etape 4 Etuvez les feuilles de blette (ou de laitue), laissez-les égoutter puis étendez-les à plat sur la table de préparation. Placez une boulette
Etape 5 de pâte sur chaque feuille, rabattez les feuilles puis roulez-les pour former de petits paquets.
Etape 6 Faites chauffer dans une grande marmite une grande quantité d'eau et lorsque l'eau frémit,
Etape 7 plongez-y les Capuns par portions pendant 16 à 20 mn.
Etape 8 Sortez-les avec une louche perforée, laissez-les égoutter et, après les avoir saupoudrés de fromage râpé, mettez-les au chaud et ajoutez-y au fur et à mesure les autres portions.
Etape 9 Finalement, coupez un oignon en rondelles et faites-les dorer dans du beurre chauffé. répartissez-les sur les Capuns.
