Etape 1 Avant de commencer les caramels, prendre une grande plaque à gâteau rectangulaire et la beurrer.
Etape 2 Dans une grande casserole, faire fondre le beurre à feu très doux sans qu'il fasse de bulle.
Etape 3 Une fois fondu, le retirer du feu et ajouter le sucre et la mélasse; bien mélanger pour obtenir une pâte onctueuse.
Etape 4 Ajouter le lait condensé et la cannelle en poudre. Bien mélanger à nouveau et remettre sur le feu très doux.
Etape 5 Porter à ébullition en remuant continuellement, en commençant à feu très doux et en augmentant par pallier jusqu’à un feu moyen.
Etape 6 Une fois à ébullition, continuer à remuer et essayer de garder le mélange à température régulière, en baissant ou en augmentant le feu au besoin, pendant environ 18 min.
Etape 7 C’est très important de remuer tout le temps pour que le mélange n’attache pas au fond de la casserole !
Etape 8 Petits trucs :
Etape 9 Lors de la cuisson, regarder les bulles : si elles sont plus denses, plus nombreuses, et qu’elles éclatent plus fort, baissez le feu; et s’il y en a moins, augmentez le feu.
Etape 10 Vers la fin de la cuisson, vous remarquerez un changement dans la structure du caramel. La pâte devient plus onctueuse, presque comme une mousse avec des petites bulles, à ce moment il faut encore compter 4 à 5 min.
Etape 11 Une fois terminé, retirer la casserole du feu et continuer de mélanger pendant 30 secondes à 1 min et verser le contenu dans la plaque à gâteau.
Etape 12 Laisser reposer pendant 1 à 2 h dans un endroit frais. Démouler avec précaution et découper avec un grand couteau en petit cubes.
Etape 13 Emballer dans des petits sachets ou présenter sur un plateau pour le café.
Etape 14 Variante :
Etape 15 La recette est possible aussi sans la cannelle, pour ceux qui n'aime pas.
Etape 16 Il est possible de faire la moitié des quantités et de mettre le mélange dans une plaque à gâteau ronde de 28-30 cm de diamètre.
