Etape 1 Dans une cocotte-minute, mettre le beurre et l'huile d'olive.
Etape 2 Quand c'est chaud, ajouter la viande coupée en morceaux de 4 cm environ, les faire rôtir.
Etape 3 Ajouter les lardons et les oignons émincés, ne pas les noircir, ils doivent rester blonds.
Etape 4 Jeter en pluie la cassonade, et remuer parfaitement.
Etape 5 Tartiner les tranches de pain avec la moutarde, et poser sur la viande coté moutarde, remuer doucement.
Etape 6 Verser les 2 bouteilles de chimay.
Etape 7 Couper en gros morceaux le pain d'épice, l'ajouter à la préparation, saler et poivrer, mettre les baies roses, le laurier, le thym, l'ail.
Etape 8 Fermer la cocotte minute, et faire cuire à feu doux 3 h, à partir de la rotation de la soupape. Attention, il ne faut pas être en contact direct avec la flamme, placer un diffuseur de chaleur entre la flamme et la cocotte.
Etape 9 Servir accompagné de pommes de terre.
