Etape 1 Saler, poivrer et fariner les morceaux de veau.
Etape 2 Chauffer l'huile dans une sauteuse et y faire revenir les oignons 5 minutes en remuant. Avec une écumoire, les transférer dans une cocotte.
Etape 3 Faire dorer les morceaux de viande à leur place, 5 minutes en remuant puis les ajouter aux oignons avec le laurier.
Etape 4 Déglacer la sauteuse avec 25 cl d'eau, en grattant le fond à la spatule. Ajouter le fond de veau, la bière et le vinaigre.
Etape 5 Porter à ébullition en remuant.
Etape 6 Verser sur le contenu de la cocotte. Couvrir.
Etape 7 Laisser mijoter 1 h 30 environ à feu doux.
Etape 8 Juste avant de servir, dans la cocotte, rectifier l'assaisonnement et parsemer de persil.
Etape 9 Bon appétit !
