Etape 1 Couper la viande en cubes d'environ 5 cm. Eplucher l'oignon. Dans une cocotte, mélanger l'huile d'olive et le beurre et faire colorer la viande quelques minutes. Ajouter les oignons, mélanger,
Etape 2 assaisonner et laisser blondir.
Etape 3 Pendant ce temps, étaler généreusement de la moutarde sur chacune des faces des tranches de pain rassis. Déposer les tranches de pain sur la viande, ajouter le thym,le laurier,les 2 clous de girofle,la cassonade et le litre de bière de garde. Porter à ébulition puis baisser le feu pour laisser mijoter pendant 3h.
Etape 4 Servir la carbonade parsemée de persil haché.
