Etape 1 Dans une cocotte minute, faire revenir l'oignon coupé en 8 et les gousses d'ail avec un peu de matière grasse. Une fois dorés, réserver de côté.
Etape 2 Dans la même cocotte, faire revenir la viande, avec le reste de matière grasse.
Etape 3 Saler, puis saupoudrer de farine une fois colorée.
Etape 4 Ajouter l'oignon et l'ail, couvrer de bière, poivrer, sucrer et ajouter le raisin.
Etape 5 Tartiner la tranche de pain de moutarde et la poser face tartinée contre la viande.
Etape 6 Fermer la cocotte et cuire 1 h à partir du sifflement.
Etape 7 Au bout de ce temps, ouvrir la casserole, rectifier l'assisonnement et ajouter dans la sauce le mélange fécule et crème pour épaissir la sauce.
