Etape 1 Dans une cocotte, faire revenir les morceaux de viandes découpés de chaque côté dans du beurre. Les saler, les poivrer, puis les retirer. Mettre à la place les oignons émincés et les faire colorer.
Etape 2 Saupoudrer les oignons de farine, mélanger puis mouiller avec la bière. Ajouter alors les morceaux de viande.
Etape 3 Pendant ce temps, préparer un caramel avec la cassonade et le sucre que vous ferez chauffer dans une casserole à part, à la fin ajouter une cuillère d'eau. Puis verser le mélange dans la cocotte.
Etape 4 Badigeonner le pain avec de la moutarde et le mettre dans la cocotte pour lier la sauce puis porter à ébullition.
Etape 5 Faire ensuite mijoter à feu doux pendant 2 à 3 heures. Mélanger de temps à autre pour éviter que cela n'attache au fond. Ajouter un peu de cassonade si vous préférez un peu plus sucré.
