Etape 1 Dans une cocotte, faites revenir la viande coupée en morceaux et le lard frais en dés, avec du beurre.
Etape 2 Retirez les morceaux de viande.
Etape 3 Faites dissoudre 2 tablettes de pot-au-feu dans 1/4 de litre d'eau chaude. Versez ce bouillon dans la cocotte, ajoutez la bière et la farine.
Etape 4 Remuez.
Etape 5 Mettez la viande dans la cocotte, ajoutez les oignons coupés en rondelles et la gousse d'ail hâchée. Saupoudrez avec du persil haché et le sucre en poudre.
Etape 6 Laissez mijoter 1 heure à feu doux.
Etape 7 Avant de servir, ajouter le vinaigre de vin.
