Etape 1 Préparez la marinade :
Etape 2 Découpez la carbonade en fines tranches, ajoutez la crème fraîche, le tandoori, le jus de citron et les épices.
Etape 3 Laissez mariner au minimum 30 minutes.
Etape 4 Au moment de la cuisson, roulez chaque tranche de tandoori, en mettant un peu de marinade à l'intérieur de chaque tranche et piquez avec un cure dent de sorte que la tranche tienne roulée.
Etape 5 Mettre chaque tranche roulée dans une cocotte puis recouvrir du reste de préparation.
Etape 6 Laissez cuire à feu doux pendant environ 20 minutes.
Etape 7 Servir avec des pommes de terre cuisinées à la poêle.
Etape 8 C'est prêt, régalez-vous !
