Etape 1 Couper les saucisses en 4 morceaux.
Etape 2 Les faire bouillir 5 mn dans de l'eau salée.
Etape 3 Dans une marmite faire revenir les oignons hachés dans 3 cuillères à soupe d'huile d'olive. Ajouter les tomates concassées, la dosette de safran, et les saucisses ; verser 2 grands verres d'eau.
Etape 4 Laisser réduire la sauce.
Etape 5 Pendant ce temps dans une casserole faire cuire les haricots rouges avec le beurre et l'ail pressé.
Etape 6 Préparer le rougail en écrasant au pilon le piment, la tomate coupée en morceaux, et l'oignon haché.
