Etape 1 1) Émincer l’oignon et le faire revenir avec un peu d’huile dans un wok.
Etape 2 2) En parallèle, préparer le poulet (enlever la peau du poulet et le couper en morceaux).
Etape 3 3) Retirer du feu l’oignon émincé et le réserver.
Etape 4 4) Remettre un peu d’huile dans le wok et faire roussir le poulet.
Etape 5 5) Couper les tomates en petits dés.
Etape 6 6) Couper l’ail finement dans un bol et ajouter le safran, le massalé et le gingembre. Étaler ce mélange sur le poulet. Laisser cuire 2-3 min.
Etape 7 7) Ajouter les dès de tomates, l’oignon pré-cuit et le thym. Puis ajouter le vet-tsin (sel et poivre à doser selon envie). Laisser mijoter à feu doux pendant 1 h sans couvrir (afin que l’eau s’évapore).
Etape 8 8) Faire cuire du riz (avec 1/2 cuillérée de safran ou curcuma afin de le faire jaunir).
