Etape 1 A préparer la veille.
Etape 2 Hacher le baba figue dans de l'eau salée et vinaigrée, en huilant mains et couteaux.
Etape 3 Laisser tremper pendant 24 h en changeant l'eau à mi-temps. Bien rincer a grande eau claire.
Etape 4 Faire rissoler les tranches de lard, y mettre les tomates en coulis les faire fondre, rajouter un verre d'eau, puis le restes des épices et le baba figue.
Etape 5 Couvrir d'eau claire et laisser mijoter pendant 3h environ.
Etape 6 A servir avec riz blanc, choux de chine braisé, ou haricots blanc ou rouge, ou encore lentilles et rougail : piments hâchés, gingembre, combava, coriandre, sel, poivre, huile d'olive.
