Etape 1 Préparer le poisson :
Etape 2 Faire roussir la moitié des oignons en lamelles dans de
Etape 3 l'huile d'olive. Ajouter la moitié des gousses d'ail en purée + gingembre + 1 piment émincé + 3 pincées de turméric (ou curcuma) + thym (juste les fleurs, enlever les branches).
Etape 4 Ajouter le poisson nettoyé et coupé en gros morceaux. Remuer doucement. Laisser colorer quelques minutes.
Etape 5 Ajouter les tomates. Mouiller légèrement avec un peu d'eau et couvrir.
Etape 6 Saler et remuer de temps en temps en cours de cuisson (environ 20 mn).
Etape 7 En cours de cuisson, ajouter si l'on veut les crevettes ou gambas.
Etape 8 Une fois cuit (les tomates ont fondu et le poisson est cuit), ajouter hors du feu les 2/3 du bouquet de coriandre émincé + les 4 oignons jeunes émincés finement.
Etape 9 Préparer le riz :
Etape 10 Faire blondir à l'huile d'olive une petite partie des oignons émincés. Ajouter le Riz préalablement rincé + 2 pincées de turméric ou curcuma pour le colorer + quelques fleurs de thym.
Etape 11 Mouiller petit à petit avec de l'eau jusqu'à cuisson complète du riz.
Etape 12 Préparer le rougail :
Etape 13 Faire légèrement roussir le reste des oignons à l'huile d'olive.
Etape 14 Ajouter de la fleur de thym frais (5 branches environs) + le reste de l'ail réduit en puréee + 2 pincées de turméric ou curcuma.
Etape 15 Laisser colorer 10 min à feu doux.
Etape 16 Ajouter les fèves préalablement rinçées et un peu d'eau.
Etape 17 Laisser cuire jusqu'à ce que les fèves soient fondues. Le mélange doit être épais.
Etape 18 Préparer la sauce :
Etape 19 Dans un bol, mélanger le jus des 2 citrons verts + 3 piments verts émincés finement (vidés de leur contenu) + sel + le reste du bouquet de coriandre émincé.
