Etape 1 Coupez le poulet en morceaux de la taille de votre choix et faites-les dorer dans une grande casserole avec l'huile.
Etape 2 Pendant ce temps, émincez les 2 gros oignons.
Etape 3 Ajoutez-les au poulet, une fois les morceaux dorés, et faites-les roussir.
Etape 4 Pendant que tout cela cuit tranquillement, hachez finement l'ail et les 4 tomates.
Etape 5 Ajoutez-les ensuite à la préparation, ainsi que l'eau.
Etape 6 Laissez mijoter 20 bonnes min à feu moyen.
Etape 7 Salez, poivrez à votre goût.
Etape 8 Servez avec du riz (1/2 verre par personne) et du viandox (qui sera un très bon accompagnement au riz).
