Etape 1 Ecraser au pilon les gousses d'ail avec le gros sel.
Etape 2 Faire dorer à feu vif les morceaux de lapin dans une cocotte avec un peu d'huile et le mélange sel / ail.
Etape 3 Ajouter le thym et le caloupilé (ou le laurier).
Etape 4 Une fois que le lapin est bien doré sur toutes les faces, ajouter le vin et laisser mijoter environ 1 heure à feu doux.
Etape 5 En fin de cuisson, augmenter le feu pour faire épaissir.
Etape 6 Servir avec un riz blanc cuit à la créole et de la pâte de piment.
