Etape 1 La veille, commencez par assaisonner la viande (préalablement coupée en petits dés) avec l'ail, sel, poivre, paprika, laurier et le vin blanc. Laissez mariner au moins une nuit.
Etape 2 2 heures avant de commencer la cuisson, faites tremper les vongoles, (si elles sont fraîches) dans de l'eau avec du sel, afin qu'elles perdent leur sable éventuel.
Etape 3 Lavez-les bien dans plusieurs eaux et faites-les bien égoutter.
Etape 4 Faire frire la viande bien essorée, dans le saindoux, en remuant de temps en temps jusqu'à ce qu'elle soit bien dorée.
Etape 5 Ajoutez la marinade et laissez porter à ébullition.
Etape 6 Rajoutez les vongoles et laissez cuire encore quelques minutes jusqu'à ce que les vongoles s'ouvrent.
Etape 7 Saupoudrez avec la coriandre ciselée. Mélangez bien et servez immédiatement, avec des rondelles de citron en décoration.
Etape 8 Accompagnez avec des pommes de terre frites en carrés ou vapeur selon les goûts. Bon appétit.
