Etape 1 Faire cuire les pommes de terre, les carottes et le navet à l'eau.
Etape 2 Couper les oignons en fines lamelles, les pommes de terre, les carottes et le navet en rondelles.
Etape 3 Faire revenir les oignons dans de l'huile d'olive. Y verser ensuite les pommes de terre, carottes et navet. Couvrir et faire cuire à feu doux 5 à 7 min pour colorer les légumes.
Etape 4 Verser ensuite le vin blanc, les clous de girofles et le sucre.
Etape 5 Attendre encore 5 min environ avant de verser 1/2 cuillère à café de cumin et 1/2 cuillère à café de quatre épices. Faire cuire encore 5 min.
Etape 6 Puis verser de la coriandre séchée (ou fraiche c'est encore mieux), saler poivrer.
Etape 7 Pour finir, goûter et ajuster selon votre goût.
Etape 8 Ce plat est épicé et non piquant...
