Etape 1 Mettre les filets de bonite ou un filet de thon rouge au congélateur environ 1 h pour raffermir la chair et faciliter la découpe.
Etape 2 Découper le thon en fines lamelles, l'arroser du jus d'un citron, saler légèrement et placer un réfrigérateur au moins 1/2 heure
Etape 3 Dans un mixeur, ajouter les câpres, le gingembre, la citronnelle (uniquement la partie tendre), le jus de citron, un peu de fleur de sel, le poivre et l'huile. Mixer pour obtenir une sauce homogène.
Etape 4 Émincer l'échalote.
Etape 5 Placer l'échalote sur le thon et napper d'une partie de la sauce, le reste peut être agrémenté d'une pointe de wasabi pour ceux qui aiment que cela soit plus relevé.
Etape 6 Servir aussitôt.
Etape 7 Pour la couleur, un peu de coriandre ou d'aneth peut être ajoutée au dernier moment.
