Etape 1 Levez les filets de la daurade, enlevez-lui la peau puis à l'aide d'une pince à épiler, enlevez les arêtes restantes des filets. Découpez les filets en lamelles ou en petits morceaux carrés de 3 cm de côté.
Etape 2 Pelez et coupez les échalotes et le gingembre en dés et pressez les citrons vert.
Etape 3 Disposez les morceaux de daurade dans un plat, ajoutez échalotes et gingembre et arrosez le tout avec le jus de citron vert (le jus doit recouvrir le tout)
Etape 4 Laissez reposer 15 minutes au réfrigérateur, le jus de citron va cuire légèrement la chair du poisson.
Etape 5 Enlevez le jus de citron, de façon à ne laisser qu'un filet au fond du plat.
Etape 6 Disposez des piques en bois à disposition de vos hôtes, dégustez !!
