Etape 1 Détaillez le parmesan en copeaux à l’aide d’un économe. Répartissez le carpaccio de bœuf en rosace sur 4 assiettes.
Etape 2 Nappez légèrement les tranches de bœuf de tapenade (1 cuillère à soupe par assiette). Parsemez de copeaux de parmesan, de pignons de pin et de feuilles de basilic ciselées.
Etape 3 Poivrez, arrosez d’un filet d’huile d’olive et gardez au réfrigérateur jusqu’au moment de servir.
Etape 4 On peut rajouter des tomates séchées coupées en petits morceaux et des olives noires en rondelles.
