Etape 1 Placez la viande dans un plat. Parsemez-la de poivre et arrosez-la d'huile d'olive et de jus de
Etape 2 citron. Laissez mariner 2 h au réfrigérateur.
Etape 3 Préparez la sauce : mélangez la moutarde avec du sel et du poivre dans un saladier. Ajoutez le vinaigre. Incorporez la crème au fur et à mesure, en fouettant énergiquement. Parsemez de rondelles d'oignon blanc. Réservez.
Etape 4 Salez le carpaccio avec du sel au dernier moment. Servez à température ambiante, avec la sauce moutarde.
