Etape 1 Demander au poissonnier de vous lever les filets du bar.
Etape 2 Faites de fines tranches avec le poisson.
Etape 3 Préparer un mélange avec l'huile d'olive et le jus de citron vert et jaune. Pour les proportions, c'est vous qui voyez, certains préférant plus ou moins citronné.
Etape 4 Dans un plat creux, disposer les fines tranches de poisson, saler et poivrer, mettre le basilic ou l’estragon émincé, puis mettre la sauce en l'émulsionnant bien et ainsi de suite jusqu'à ce qu'il n'y ait plus poisson et en finissant avec les herbes.
Etape 5 Mettre au frais une dizaine de minutes. Dégustez.
