Etape 1 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6-7). Dans un saladier, écraser le beurre avec une fourchette
Etape 2 Et ajouter le sucre. Bien malaxer jusqu'à obtenir un mélange homogène.
Etape 3 Incorporer les oeufs un à un.
Etape 4 Tamiser ensemble la farine, le sel, la levure et la cannelle, et ajouter progressivement au mélange précédent,
Etape 5 Incorporer les carottes
Etape 6 Le yaourt et les noix.
Etape 7 Beurrer et fariner un moule à manqué de 20 cm de diamètre ou plusieurs petits moules à cake. Y verser la pâte. Faire cuire au four pendant 1 heure (vérifier la cuisson en enfonçant un couteau dans le gâteau : si la pointe ressort avec un peu de pâte collée dessus, laisser cuire plus longtemps). Moins si ce sont des petits moules.
Etape 8 Préparer le glaçage en mélangeant (à la main ou au batteur) le beurre, le sucre, le parfum et le fromage jusqu'à l'obtention d'une crème homogène. Garder au réfrigérateur jusqu'à l'utilisation.
Etape 9 Sortir le gâteau du four. Laisser refroidir 10 min, puis démouler délicatement. Laisser refroidir complètement. A l'aide d'une spatule, étaler le glaçage sur le gâteau.
Etape 10 Mettre au frigo. Servir froid.
