Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (th.7).
Etape 2 Beurrer un moule rectangulaire ou carré.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger les noix de macadamia grossièrement hachées, le chocolat au lait et la moitié du chocolat blanc râpés. Réserver.
Etape 4 Faire fondre à feu doux l’autre moitié du chocolat blanc dans une casserole avec le beurre.
Etape 5 Laisser refroidir légèrement.
Etape 6 Fouetter les oeufs, le sucre et le sucre vanillé jusqu’à l’obtention d’un mélange crémeux.
Etape 7 Y incorporer le chocolat blanc fondu.
Etape 8 Dans un autre saladier, mélanger la farine, la fécule de maïs et la levure chimique, puis incorporer la préparation obtenue au mélange précédent.
Etape 9 Ajouter le mélange de chocolats et de noix. Remuer.
Etape 10 Verser la préparation dans le moule et uniformiser la surface.
Etape 11 Faire cuire pendant 35 min environ.
Etape 12 La lame d’un couteau plantée dans le gâteau doit ressortir sèche.
Etape 13 Laisser refroidir, couper en carrés et servir.
