Etape 1 Nettoyer les camarons (gambas) en enlevant la partie qui se trouve derrière la tête et fendre le dos et enlever le filet noir.
Etape 2 Roussir les oignons émincés finement.
Etape 3 Ajouter le mélange ail, piments, gingembre pilés ensemble,le curcuma, thym et le sel.
Etape 4 La quantité de piment doit rester raisonnable afin de ne pas masquer le goût et la finesse de la chair de ce crustacé.
Etape 5 Néanmoins, sa présence est indispensable pour respecter la tradition.
Etape 6 Laisser suer.
Etape 7 Ajouter la tomate concassée finement .
Etape 8 Laisser cuire à feu doux jusqu'à cuisson complète de la tomate et de la sauce.
Etape 9 Ajouter les gambas dans la sauce carry bien cuite (purée onctueuse) et remuer délicatement.
Etape 10 Laisser cuire 5 minutes à couvert et à feu doux, ajouter un peu d'eau pour allonger la sauce.
Etape 11 Laisser cuire à nouveau 3 minutes à couvert.
Etape 12 La durée de cuisson totale indiquée - 8 minutes - est impérative, car sinon on obtiendrait des gambas trop cuites.
