Etape 1 Tartiner les 4 tranches de pain avec le Carré frais.
Etape 2 Disposer 1, 2 ou 3 rondelles superposées de concombre.
Etape 3 Saupoudrer de ciboulettes (faire comme une fleur, au centre du pain).
Etape 4 Puis, disposer quelques grains de poivre sur le Carré frais.
Etape 5 Tartiner les 4 autres toasts avec le Carre Frais, puis disposer quelques rondelles de carottes crues au centre (faire une fleur comme avec le cocombre, et couper un peu de ciboulette sur le Carre frais).
Etape 6 Tartiner 4 toasts avec le Carre frais, et disposer au centre une tomate cerise, quelques olives (ou du persil frisé) sur le Carré frais.
