Etape 1 Poêlez vos saucisses piquées de plusieurs coup de fourchettes de façon à les dégraisser mais ne les faîtes pas cuire complètement.
Etape 2 Dans une casserole, faîtes revenir vos oignons dans un peu d'huile afin de les faire fondre, ajoutez vos saucisses et vos tomates.
Etape 3 Epicez selon votre goût avec le kari gosse et laissez mijoter entre 20 et 30 minutes pour faire réduire et imprégner les saucisses.
Etape 4 Pour obtenir une sauce onctueuse, passez le tout (sauf les saucisses !) au mixer.
Etape 5 Servir de préférence avec du riz.
