Etape 1 Couper le porc en petits cubes (3 cm).
Etape 2 Prndre une marmite et y faire chauffer environ 3 à 4 cuillerées d'huile et y faire revenir les morceaux de viande jusqu'à ce qu'ils soient dorés puis les mettre de côté.
Etape 3 Faire revenir les oignons hachés finement en long dans la même marmite et y ajouter l'ail et le gimgembre écrasés, du sel et du poivre. Ajouter ensuite les 4 épices, le thym et le curcuma, puis les tomates bien mûres de préférence et finement concassées et tourner pour bien mélanger. Laisser cuire à feu moyen durant 10 mn environ en couvrant.
Etape 4 Remettre les morceaux de viande dans la marmite et tourner pour bien mélanger la viande et les épices. Laisser mijoter environ 10 mn puis ajouter l'équivalent d'un verre d'eau, tourner, puis laissez cuire 1 heure à petit feu en couvrant.
Etape 5 Rougail de tomate pour l'accompagnement :
Etape 6 3 tomates bien mûres écrasées auquel on ajoute un mélange constitué d'un oignon haché fin, de sel, d'un morceau de gimgembre écrasé, de 5 à 6 petits piments de la Réunion.
