Etape 1 Tremper les cocos pendant 12h.
Etape 2 Faire suer l'oignon et l'ail dans l'huile.
Etape 3 Ajouter les carottes coupées en gros tronçons et les haricots égoutés et rinçés;
Etape 4 Saler,poivrer et ajouter les herbes et les tomates en quartiers.
Etape 5 Mouiller avec le bouillon et laisser mijoter pendant 1H30.
Etape 6 Rectifier l'assaisonnement,ajouter les jambonneaux et réchauffer le tout.
Etape 7 Saupoudrer de persil ou de ciboulette hachée
Etape 8 Servir avec des pommes de terre vapeur
