Etape 1 La veille :
Etape 2 Faites tremper les haricots dans l'eau froide.
Etape 3 Le jour même :
Etape 4 Mettez les haricots égouttés dans un grand faitout avec la poitrine coupée en morceaux, 1 oignon coupé en 4 et le bouquet garni. Couvrez d'eau froide et amenez à ébullition. Ecumez, couvrez et laissez cuire 1h15. Salez et poivrez en fin de cuisson.
Etape 5 Egouttez le confit en réservant la graisse. Coupez le mouton en 4 morceaux.
Etape 6 Faites revenir le mouton à la poêle dans un peu de graisse d'oie. Egouttez, rincez la poêle, remettez un peu de graisse à chauffer et faites-y fondre les oignons et l'ail hachés.
Etape 7 Mettez de côté l'ail et l'oignon et remplacez-les par les saucisses et le confit. Faites-les dorer pendant environ 15 minutes.
Etape 8 Préchauffez le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 9 Egouttez les haricots en conservant leur jus de cuisson. Graissez un plat à four en terre. Disposez-y les haricots, la poitrine, le mouton, le confit et les saucisses en morceaux.
Etape 10 Mélangez 2 grosses louches de jus de cuisson des haricots avec le concentré de tomates, l'ail et l'oignon réservés. Salez poivrez et versez dans le plat.
Etape 11 Enfournez pour 2 heures de cuisson. 30 min avant la fin de cuisson saupoudrez le plat de chapelure et remettez au four.
Etape 12 Si vous préparez le cassoulet à l'avance ne le faites cuire que 1 h 30 au four. Le lendemain mettez-le 20 minutes au four, puis saupoudrez de chapelure et faites cuire encore 20 minutes.
