Etape 1 Si on utilise des fruits de mer surgelés, les laisser d'abord décongeler avant de les cuire.
Etape 2 Peler l'échalote, la hacher menue.
Etape 3 Eplucher les queues de crevettes.
Etape 4 Couper les coraux des noix de Saint-Jacques en petits morceaux.
Etape 5 Verser un peu d'huile d'olive dans une poêle et y faire revenir les noix de pétoncles (pas trop les cuire).
Etape 6 Réserver.
Etape 7 Faire de même avec les queues de crevettes.
Etape 8 Réserver.
Etape 9 Pendant ce temps, préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 10 Egalement pendant ce temps, prendre un poêlon et y mettre : l'échalote, le vin blanc, le Noilly Prat, les coraux, sel, poivre du moulin.
Etape 11 Faire réduire à feu moyen-fort pour arriver à 1/3 de liquide.
Etape 12 Passer le contenu du poêlon au travers d'un chinois en pressant bien avec le dos d'une cuillère.
Etape 13 Remettre le liquide obtenu dans le poêlon (propre!).
Etape 14 Verser la crème fraîche et faire réduire quelques instants.
Etape 15 Faire épaissir la sauce, mais pas trop, en y incorporant un peu de maïzena diluée dans de l'eau.
Etape 16 Rectifier l'assaisonnement.
Etape 17 Partager les fruits de mer dans deux cassolettes.
Etape 18 Napper de sauce.
Etape 19 Saupoudrez d'une bonne pincée de piment d'Espelette.
Etape 20 Mettre au four à mi-hauteur pendant 5 bonnes minutes pour les réchauffer, et ensuite 5 minutes sur position grill pour faire gratiner.
Etape 21 Servir les cassolettes bien chaudes, décorées d'un brin d'aneth.
Etape 22 Déguster avec du bon pain pour saucer.
Etape 23 Bon appétit !
