Etape 1 Dans une poêle, faire revenir sans coloration les échalotes. Ajouter les escargots, saler, poivrer, laisser tiédir.
Etape 2 Hâcher finement les herbes nettoyées et lavées.
Etape 3 dans 4 caquelons allant au four, disposer les échalotes et les escargots .
Etape 4 Répartir les herbes hachées, la sauge et l'anis étoilé (ce dernier étant préalablement mis dans une boule à thé, ce qui permet de le retirer sans difficultés à la fin de la cuisson).
Etape 5 Mouiller du jus de cuisson des escargots. Saupoudrer de noix broyées.
Etape 6 Badigeonner le bord des caquelons avec l'oeuf battu et collet sue chaque caquelon une feuille de pâte feuilletée. Ajouter un peu d'oeuf sur la pâte pour la coloration.
Etape 7 Passer au four environ 10 minutes pour faire gonfler et colorer.
