Etape 1 Couper finement l'oignon ainsi que l'ail et les mettre à cuire dans une poêle avec un peu de matière grasse.
Etape 2 Emincer les champignons et les mettre à cuire dans une deuxième poêle.
Etape 3 Faire dorer les noix de Saint-Jacques à la poêle avec un filet d'huile d'olive (1 minute puis les retourner) ajouter le whisky (ou autre alcool pour les faire flamber).
Etape 4 Réserver et garder le jus de cuisson à part.
Etape 5 Préparer les cassolettes en beurrant légèrement chaque plat individuel (allant au four).
Etape 6 Ajouter dans chacune d'elles : oignons, champignons, les noix de Saint-Jacques ainsi que 5 crevettes + le persil préalablement haché.
Etape 7 Réserver.
Etape 8 Préparer la sauce.
Etape 9 Verser dans casserole sur feu doux le vin blanc + la crème fraîche + le jus de cuisson des noix de Saint-Jacques.
Etape 10 Fouetter et ajouter la farine pour épaissir la préparation.
Etape 11 Répartir ensuite la sauce dans chaque cassolette individuelle et les mettre au four à 200°C (thermostat 6-7) durant 20 min.
