Etape 1 Hacher l'échalote et l'ail, les faire revenir dans une poêle, dans du beurre (avec une goutte d'huile pour éviter que le beurre ne roussisse).
Etape 2 En parallèle, préparer un fumet de poisson (il en existe du tout fait dans le commerce).
Etape 3 Ajouter les St Jacques dans la poêle, les faire revenir 2 mn de chaque côté, puis les flamber avec le calvados. Ajouter le fumet de poisson, puis la crème fraîche.
Etape 4 Quand c'est bien chaud, verser dans des caquelons ou des bols. Couper chaque tranche de pain en deux et les mettre sur les bords du bol.
Etape 5 Eventuellement, on peut mettre aussi des crevettes et des moules avec les St Jacques.
