Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparer 1 litre de court bouillon (1 litre d'eau + le cube ou le sachet), le faire bouillir.
Etape 3 Mettre le poisson dans cette préparation pendant 5 min puis le déposer dans une assiette.
Etape 4 Dans ce même bouillon, mettre les noix de Saint-Jacques pendant 2 min.
Etape 5 Péparer les cassolettes : dans chacune, déposer les crevettes, quelques morceaux de poisson et des noix de Saint-Jacques.
Etape 6 Dans un saladier, mélanger la bisque avec la crème fraiche et 10 cl d'eau. Déposer un peu de cette préparation dans chaque cassolette.
Etape 7 Mettre au four pendant 20 min.
Etape 8 Avant de servir, déposer le gruyère râpé, faire gratiner au four puis servir chaud.
