Etape 1 La veille, faites tremper les haricots à l'eau froide.
Etape 2 Le lendemain, égouttez-les et mettez-les dans une très grande marmite, avec l'oignon piqué de clous de girofle, la carotte, le bouquet garni, les couennes et la poitrine.
Etape 3 Recouvrez largement d'eau froide, poivrez, salez légèrement et faites cuire pendant 2 heures à feu modéré.
Etape 4 Pendant ce temps, coupez les viandes en morceaux et faites-les revenir avec la graisse dans une cocotte allant au four.
Etape 5 Ajoutez les carottes et les oignons coupés en rondelles, l'ail écrasé, la purée de tomates.
Etape 6 Mouillez à hauteur d'eau de cuisson des haricots. Assaisonnez et laissez mijoter pendant 1 heure.
Etape 7 Retirez les viandes de la cocotte. Mettez à leur place les couennes hachées (retirées de la marmite des haricots); et recouvrez en alternant, de haricots et de viande; et terminez par les haricots.
Etape 8 Couvrez et achevez la cuisson au four doux, pendant 2 heures.
Etape 9 Découvrez 15 min avant la fin de la cuisson pour gratiner. Utilisez si possible une cocotte de terre cuite.
