Etape 1 Faire dorer rapidement les noix dans un peu de beurre. Saler légèrement, Poivrer. Les réserver dans un plat tenu légèrement au chaud.
Etape 2 Déglacer avec le Noilly Prat. Ajouter une branche d'estragon et une échalote hachée. Faire réduire de moitié. Oter la branche d'estragon et filtrer à travers un tamis. Ajouter la crème fraîche.
Etape 3 Faire réduire pour que la sauce nappe le dos d'une cuillère à soupe. Hacher l'estragon de la 2è branche et l'ajouter à la sauce.
Etape 4 Poser 4 noix par assiette et napper de sauce. On peut décorer avec une pointe d'oeufs de lump noirs ou rouges.
