Etape 1 Éplucher les oignons, les couper en deux, enlever le germe puis les émincer pas trop finement.
Etape 2 Éplucher, laver les carottes et les couper en rondelles.
Etape 3 Fondre le beurre et faire revenir les oignons dans une grande cocotte.
Etape 4 Ajouter les carottes quelques minutes après.
Etape 5 Pendant que ça dore, éplucher l'ail et retirer le germe.
Etape 6 Diluer le jus de veau lié dans de l'eau tiède.
Etape 7 Peler les tomates et les couper en petits dés.
Etape 8 Ajouter les cocos dans la cocotte.
Etape 9 Mélanger quelques minutes pour que le beurre s'imprègne dans les cocos, puis couvrez.
Etape 10 Ciseler le persil.
Etape 11 Ajouter la sauce à la viande rôti, ainsi que les tomates, le thym, le romarin et couvrez d'eau.
Etape 12 Après ébullition, compter environ une heure de cuisson selon la variété des cocos (il faut goûter !).
Etape 13 Durant la cuisson, vous avez le temps de faire revenir le lard dans une poêle (sans beurre car déjà très gras).
Etape 14 Si les cocos sont « al dente », y incorporer le saucisson fumé, l'ail écrasé et le persil.
Etape 15 Un quart d'heure plus tard, y ajouter les saucisses bretonnes et le lard.
Etape 16 Si tout est cuit, et que la sauce est trop liquide, vous pouvez diluer de la farine dans de l'eau tiède pour épaissir le jus.
Etape 17 Poivrer et saler au dernier moment pour éviter que la peau du coco ne durcisse.
Etape 18 Enlever le romarin et le thym.
Etape 19 Couper le saucisson (2 à 3 tranches par personne).
Etape 20 A table !
