Etape 1 Faire cuire l'oignon coupé dans un peu d'huile d'olive.
Etape 2 Une fois l'oignon doré, ajouter du cumin et du paprika (selon votre goût) et faire cuire 2 min.
Etape 3 Ensuite ajouter à cela 1 litre de bouillon de légumes.
Etape 4 Puis incorporer les pommes de terre en dés et carottes en rondelles.
Etape 5 Laisser cuire environ 10 min à feu vif.
Etape 6 Ajouter les courgettes en rondelles et les lentilles.
Etape 7 Couvrez et laisser cuire encore 10 min.
Etape 8 Finalement verser le coulis de tomates, 1 cuillère à café d'origan et le sel et laisser cuire encore 5 min.
Etape 9 Servir juste après.
