Etape 1 A préparer la veille.
Etape 2 La veille :
Etape 3 Mettez à tremper dans un saladier les haricots recouverts d'eau froide pendant 12 heures.
Etape 4 Préparez le petit salé en le déssalant pendant 30 min à la cocotte-minute, puis changez l'eau et recommencez encore 30 min.
Etape 5 Laissez refroidir et réservez au frais jusqu'au lendemain.
Etape 6 Le jour J :
Etape 7 Egouttez les haricots et mettez-les dans un grand faitout en y ajoutant la poitrine coupée en 10 morceaux, 1 oignon pelé et coupé en 4, le laurier et le thym, couvrez d'eau, poivrez, salez (pas trop). A ébullition écumez, couvrez et laissez cuire à petits frémissements pendant 1 heure.
Etape 8 Faire chauffer 2 cuillères à soupe de graisse de canard ou d'oie, colorez-y 1 oignon et les gousses d'ail pelées et hachées.
Etape 9 Egouttez et metrez de côté.
Etape 10 Remettez 2 cuillères à soupe de graisse dans la poêle et dorez-y les saucisses et les tranches de saucisson à l'ail pendant 15 min en retournant de temps en temps, puis réservez dans un plat.
Etape 11 Remettez 2 cuillères à soupe de graisse et faites-y revenir le petit salé pendant 5 min.
Etape 12 Préchauffez le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 13 Egouttez les haricots en conservant le jus de cuisson. Graissez largement avec de la graisse d'oie ou de canard un grand plat à feu en terre, disposez-y le petit salé, le saucisson à l'ail et les saucisses.
Etape 14 Par dessus, mettez les haricots avec la poitrine, déposez 3 petites cuillères à soupe de graisse d'oie ou de canard. Dans un saladier mettez 4 louches de jus de cuisson des haricots avec l'ail, l'oignon et le concentré de tomate.
Etape 15 Poivrez et versez bien partout sur la préparation haricots/viandes.
Etape 16 Enfournez, laissez mijoter pendant 1 à 2 h en goutant un haricot. Servez très chaud.
