Etape 1 Faire revenir dans l'huile l'oignon avec les poivrons ajouter les 2 gousses d'ail non épluchées puis les tomates ensuite les lardons et 1/2 chorizo coupé en rondelles, rectifier l'assaisonnement en ajoutant du sel si nécessaire. Déposer les palourdes et les moules bien nettoyées puis les gambas et enfin les morceaux de poissons (la cocotte doit être assez profonde). Ajouter la coriandre et verser le vin blanc et l'eau, tous les ingrédients doivent être recouverts. Faire cuire sur feu doux la sauce doit diminuer de moitié.
