Etape 1 Verser en pluie le tapioca dans le lait bouillant, salé, sucré et où a été incorporé le beurre.
Etape 2 Laisser cuire 5 min en remuant avec un fouet.
Etape 3 Réincorporé à tous moments de la cuisson les grains qui pourraient adhérer à la paroi de la casserole. Retirer du feu. Ajouter les oeufs entiers, un par un, en fouettant.
Etape 4 Incorporer les petits suisses. Battre vigoureusement quelques seconde. Verser la preparation dans un moule à quatre quarts, préalablement beurré et garni au fond d'un papier sulfurisé beurré sur les 2 faces.
Etape 5 Faire cuire à four chaud pendant 35 à 40 min, en doublant la plaque s'il est trop chaud. Démouler tiéde.
