Etape 1 mixer le thon après l'avoir égoutté avec le tahiné, l'ail émincé, le cumin, le piment, l'huile d'olive et le jus du citron.
Etape 2 Salez, poivrez.
Etape 3 Si vous aimez ça vous pouvez essayer en rajoutant des câpres, c'est très bon aussi.
Etape 4 Servez en apéritif ou mezze avec du pain libanais, ou si vous n'en trouvez pas, du pain azyme, mais pas du pain classique, cela ne va pas du tout.
Etape 5 Vous trouverez du tahiné (crème de sézame qui ressemble dans la consistance à du beurre de cacahuètes), à peu près partoutau rayon bio , commerce équitable mais surtout dans les magasins bio.
