Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 8).
Etape 2 Laver l’aubergine et la couper en morceaux. Disposer les cubes d’aubergine sur une plaque recouverte de papier cuisson. Saler et arroser d’huile d’olive.
Etape 3 Enfourner 40 minutes.
Etape 4 Oter le jus des pois chiches et les rincer à l’eau claire.
Etape 5 Dans un blender, mettre les morceaux d’aubergine, les pois chiches, 2 cuillères à soupe d’huile d’olive, l’huile de sésame, le tahiné, le jus de citron et les gousses d’ail hachée. Mixer le tout jusqu’à l’obtention d’une pâte lisse et crémeuse.
Etape 6 Servir bien frais. Pour conserver ce caviar d’aubergine façon houmous, recouvrir la préparation d’un filet d’huile d’olive.
