Etape 1 1- Couper le poisson après avoir lavé et épongé les filets. Le placer dans un récipient en verre ou en porcelaine.
Etape 2 2- Recouvrir de jus de citron. Couvrir et placer dans le bas du frigo jusqu'à ce que le poisson perde sa transparence et devienne opaque. Retourner de temps en temps. Au bout de 2 h, ajouter tous les condiments sauf l'huile d'olive et le coriandre. Laisser mariner au moins 6 h en tout.
Etape 3 3- Au moment de servir, drainer, ajouter sel, poivre, 1 à 2 cuillères d'huile d'olive, et le coriandre. Garnir avec des tranches d'avocat.
Etape 4 Servir bien frais.
