Etape 1 Lavez les herbes, épongez-les.
Etape 2 Ciselez le persil et la ciboulette très finement. Hachez finement les échalotes et, si vous en avez, les oignons nouveaux etou les cébettes. Réservez.
Etape 3 Dans un saladier, versez la faisselle (égouttée mais pas trop) et la crème fraîche. Mélangez énergiquement.
Etape 4 Rajoutez l'huile, le vinaigre et l'ail écrasé (si possible au presse-ail!). Salez. Poivrez généreusement. Rajoutez les herbes et les échalotes.
Etape 5 Laissez au réfrigérateur 2 à 3 heures au moins.
Etape 6 Servez bien frais, avec du très bon pain!
