Etape 1 Enlever la peau et les arêtes du poisson et le couper en petits dés. Faire macérer le poisson 12 heures dans le jus de citron au réfrigérateur (le jus doit recouvrir le poisson). Remuer de temps en temps.
Etape 2 Environ 2 heures avant de servir, couper les tomates et l'avocat en petits morceaux, les poivrons en petits morceaux, l'oignon en fines lamelles et égoutter le maïs.
Etape 3 Mettre le tout dans le saladier de service. Prendre le poisson et bien essorer entre les doigts chaque dé. Ajouter le poisson dans le saladier.
Etape 4 Faire une vinaigrette avec l'huile d'olive et le vinaigre blanc. Bien mélanger le tout et remettre au réfrigérateur jusqu'au moment de servir.
