Etape 1 Couper en carrés le poisson
Etape 2 ajouter le jus des 4 citrons
Etape 3 et les laisser mariner dans un récipient couvert, au frigo, pendant au moins 6 h (c'est comme ça que le poisson "cuit"). Une fois ce délai passé, égoutter le poisson.
Etape 4 Hachez l'oignon
Etape 5 Couper les tomates en deux, les épépiner et les découper en petits carrés.
Etape 6 Ajouter au poisson 2 citrons, l'huile d'olive, les olives découpées, l'origan et le sel.
Etape 7 Mélanger tous les ingrédients et ajouter la coriandre (ou servir les tomates sur le poisson).
Etape 8 Servir dans des coupes, en ajoutant l'avocat.
