Etape 1 Casser les oeufs en séparant les jaunes des blancs.
Etape 2 Blanchir les jaunes avec la cassonade et le sucre vanillé au batteur afin d'obtenir un mélange bien homogène et mousseux. Ajouter le mascarpone et mélanger au fouet.
Etape 3 Battre les blancs en neige avec la pincée de sel. Incorporer les blancs au mélange oeufs/mascarpone, tout doucement afin que les blancs ne retombent pas.
Etape 4 Dans une assiette creuse, mélanger le rhum avec le café noir et la liqueur de café (la liqueur n'est pas obligatoire).
Etape 5 Tremper légèrement les spéculoos dans le café mais ne pas trop les imbiber afin qu'ils restent fermes.
Etape 6 Tapisser le fond d'un plat avec les speculoos imbibés de café. Ajouter ensuite une couche du mélange oeufs/mascarpone. Continuer ainsi en alternance en finissant par une couche de crème.
Etape 7 Saupoudrer de cacao amer. Laisser ensuite reposer 4 heures au réfrigérateur afin de pouvoir enfin servir.
