Etape 1 Laisser tremper la gélatine 3 mn dans l'eau, ensuite placez la dans le micro-ondes 30 secondes , réglage du micro-ondes au maximum .
Etape 2 Sortir le récipient du micro-ondes et y ajouter 1/2 tasse (120 ml) d'eau, puis bien mélanger le tout.
Etape 3 Battre ensuite le sucre, la gélatine et le chocolat (ou autre parfum) dans le mixeur jusqu'à ce que la préparation devienne mousseuse.
Etape 4 Verser le tout dans un un récipient beurré (aux bords pas trop hauts, genre moule à génoise) et placer au réfrigérateur pendant deux heures au minimum.
Etape 5 Après ces deux heures, la préparation est solidifiée. Y couper alors des petits carrés et les rouler dans les granulés de chocolat (ou autre, selon votre goût).
Etape 6 Il ne vous reste plus qu'à déguster!
