Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Vider et creuser les pommes, attention à ne pas les casser elles se videraient de leur farce à la cuisson.
Etape 3 Mettre la chair retirée des pommes au robot et mixer avec dattes, échalote, 1/3 des marrons, du sel, du poivre, les foies et la chair à saucisse.
Etape 4 Fourrer le chapon avec cette farce, le ficeler, le saler, poivrer et badigeonner d'huile, et de 50 g de beurre.
Etape 5 Enfourner 3 h (1h par kg) arroser toutes les 30 min. Hacher 1/3 marrons égouttés avec le sucre le reste du beurre remplir les pommes avec. Enfourner 30 min avant fin cuisson chapon avec le dernier tiers de marrons autour du chapon. Accompagner de minis galettes de pommes de terre.
