Etape 1 Prévoir du papier alu, de la ficelle, et une grosse aiguille (style aiguille à canevas)!
Etape 2 Ôter les éventuelles plumes restant sur le chapon.
Etape 3 Hacher le persil, la gousse d'ail et l'échalote finement.
Etape 4 Pocher les épinards 8 min dans de l'eau bouillante salée, et bien les essorer sur du papier absorbant.
Etape 5 Tremper rapidement la mie de pain dans le lait et l'émietter grossièrement.
Etape 6 Hacher le foie du chapon, couper le foie gras en petits morceaux.
Etape 7 Mettre tous les ingrédients dans un grand saladier, y compris l’oeuf, saler et poivrer à votre convenance.
Etape 8 Bien mélanger, mais surtout ne pas utiliser de mixer, tout doit être haché grossièrement.
Etape 9 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 10 Farcir le chapon et le coudre. Penser à trouver une âme charitable pour vous aider !
Etape 11 Huiler la bête avec un pinceau (ou amoureusement avec les mains); le déposer dans un plat en déposant sur le dessus de fines lamelles de beurre (pas trop, c'est déjà assez gras comme viande).
Etape 12 Couvrir avec de l'alu, et enfourner pour 1 heure de cuisson, en l'arrosant régulièrement et en remettant bien l'alu à chaque fois.
Etape 13 Bien passer votre main sous l'eau froide, et mettre un bandage (bah oui, là vous vous êtes déjà brûlé 3 fois normalement!).
Etape 14 Au bout d'une heure, ôter l'alu, et faire dorer le chapon sous toutes les coutures en le retournant et l'arrosant tous les 1/4 pendant encore 1 h... Ça fait 2 heures en tout, vous suivez toujours ?
Etape 15 Vérifier que le chapon est bien cuit partout, et servir sans attendre accompagné de fagots de haricots verts et d'une cuillerée de farce par personne; et éventuellement de pommes duchesse pour faire joli.
Etape 16 Enlever votre bandage de la main, faites vous belle (ou beau), et allez festoyer avec vos invités ! Bon appétit !
