Etape 1 Préparation de la farce:
Etape 2 Faire tremper les morilles dans de l'eau tiède pendant 1h. Réserver le jus et nettoyer les morilles (souvent pleines de sable), puis couper les en petits morceaux.
Etape 3 Nettoyer les champignons de Paris à l'aide d'un torchon, les couper grossièrement et les faire suer dans une poêle avec les échalotes préalablement émincées.
Etape 4 Couper le pain en petits cubes et le faire tremper dans le jus des morilles (on allais pas le gâcher !!).
Etape 5 Retirer la peaux du boudin et le couper en petits morceaux.
Etape 6 Dans un saladier, mettre le veau et la chair à tomate, ajouter 2 jaunes d’œufs et les ingrédients préparés plus hauts. Ne pas oublier le cognac.
Etape 7 Saler et poivrer.
Etape 8 Préparation du chapon :
Etape 9 Après avoir nettoyer le chapon de ses plumes, le garnir de la farce et le refermer soigneusement à l'aide de ficelle et si vous pouvez, recoudre la bête.
Etape 10 Mettre au four à 180°C (thermostat 6) en chaleur tournante pendant 1h sous de l'alu, en prenant soins de l'arroser régulièrement.
Etape 11 Après 1 heure de cuisson, retirer l'alu et continuer la cuisson pendant encore 1 h (n'oubliez pas d’arroser généreusement, même si vous êtes à l'apéro).
Etape 12 Servir chaud avec un morceaux de chapon et une cuillère de farce.
Etape 13 Bon appétit.
