Etape 1 Tamiser la farine et disposer-la en couronne.
Etape 2 Ajouter le sel et pétrir en ajoutant l'eau peu à peu. La quantité d'eau dépend de la qualité et du type de farine.
Etape 3 Pétrir la pâte jusqu'à ce quelle soit bien lisse et élastique. Poser la dans un bol couvert d'un linge et laisser-la reposer deux heures.
Etape 4 Au bout de ce temps, fariner ces mains et diviser la pâte en huit parts. Les former en forme de boule.
Etape 5 Former des disques d'environ 15 cm de diamètre sur 3 mm de hauteur.
Etape 6 Saupoudrer une poêle à fond épais de farine, faire chauffer. Mettre un disque de pâte, faire cuire 1 minute sur chaque face, retirer du feu. Prendre la galette et sans ce brûler, la passer au-dessus des flammes. La pâte gonfle et brunit par endroit.
Etape 7 A consommer chaud, accompagner éventuellement de beurre.
