Etape 1 Fariner les gambas, les faire blondir de chaque côté dans la poêle. Après cuisson les mettre dans une sauteuse sans les abîmer. Les arroser de Cognac et les flamber. Les arroser du jus de la poêle. Réserver.
Etape 2 Fariner les morceaux de chapon, les faire dorer dans l’huile sur toutes les faces. Les mettre dans une cocotte.
Etape 3 Déglacer le jus de cuisson du chapon avec le vin ; faire réduire de 1/3. Ajouter alors la tomate, l’ail, le persil, le poivre, le piment (ou poivre de Cayenne) et le safran. Verser le tout sur le chapon. Couvrir la cocotte et laisser mijoter 30 à 35 mn.
Etape 4 Faire blondir le beurre et y mettre les pignons ; les ajouter aux gambas.
Etape 5 Faire sauter les champignons avec les petits carrés de jambon ; les ajouter aux gambas.
Etape 6 Recouvrir les gambas, avec le poulet, mettre sur feu doux et faire cuire 15 mn (à ébullition).
Etape 7 Servir chaud. La sauce doit être courte.
