Etape 1 Dans un saladier mettre le fromage blanc avec le sucre et le sucre vanillé, mélanger.
Etape 2 Mettre du kirsch dans une assiette creuse et couper avec un peu d'eau.
Etape 3 Prendre un moule à charlotte et le garnir de biscuits à la cuillère.
Etape 4 Tremper dans le kirsch (juste un aller retour) en commençant par le fond et ensuite tout le tour.
Etape 5 Verser une couche de fromage blanc dans le moule, puis une couche de fraises et une couche de biscuits passés dans le kirsch, recommencer une autre fois - terminer par les biscuits.
Etape 6 Mettre un poids dessus et laisser au réfrigérateur environ 6 h.
Etape 7 Au moment de servir, démouler et verser de la crème anglaise dessus.
