Etape 1 Mettre le chocolat en morceaux à fondre au bain-marie avec le lait.
Etape 2 Pendant ce temps, battre le sucre avec le beurre ramolli jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 3 Lorsque le chocolat est bien fondu, y incorporer le jaune d'oeuf hors du feu, puis mélanger cette préparation au mélange blanchi.
Etape 4 Beurrer une feuille de papier d'aluminium et en tapisser le moule à charlotte.
Etape 5 Tremper brièvement les macarons dans le café, puis disposer les biscuits au fond du moule et sur les parois. Garnir de la crème au chocolat, puis faire une couche de macarons trempés en alternant les couches jusqu'à épuisement des ingrédients.
Etape 6 Déposer une assiette plate avec un poids au-dessus du moule puis réserver 1 nuit entière au frais.
Etape 7 Le lendemain, démouler la charlotte en la retournant dans un plat à service et enlever la feuille d'aluminium.
Etape 8 Préparer le nappage :
Etape 9 Mettre le chocolat en morceaux à fondre avec un peu d'eau et du beurre au bain-marie. Bien mélanger le tout jusqu'à l'obtention d'une pâte bien lisse.
Etape 10 Napper la charlotte de cette préparation et déguster bien frais.
