Etape 1 Ustensiles nécessaires :
Etape 2 - batteur
Etape 3 - gros saladier
Etape 4 - ramequin plastique rond avec couvercle
Etape 5 - assiette pour tremper les biscuits à plat
Etape 6 Préparation :
Etape 7 Mélanger au mascarpone les jaunes d'œufs, le sucre vanillé, le sucre en poudre et l'alcool.
Etape 8 Battre les blancs en neige ferme et les ajouter en mélangeant jusqu’à complète dissolution à la préparation à base de Mascarpone.
Etape 9 Tremper les biscuits à plat dans le café (que vous aurez préalablement fait couler) pendant 1 seconde (pas totalement gorgés de café- pour éviter que cela devienne de la bouillie de tiramisu).
Etape 10 Tapisser les biscuits dans le ramequin.
Etape 11 Là c’est la stratégie du mille-feuilles:
Etape 12 - une couche de cacao au fond
Etape 13 - une couche de Mascarpone
Etape 14 - une couche de café en poudre (non dilué, cette fois-ci)
Etape 15 - une couche de biscuits trempés
Etape 16 - du cacao
Etape 17 - une couche de mascarpone
Etape 18 - une couche de café en poudre (non dilué cette fois-ci)
Etape 19 - etc.
Etape 20 - dernière Couche : des biscuits cuillères trempés.
Etape 21 Fermer le couvercle, sans jeu entre le couvercle et la dernière couche pour bien compacter le tout.
Etape 22 Laisser reposer 12 heures au réfrigérateur.
