Etape 1 Badigeonner copieusement vos tranches de jambon avec le foie gras ou la mousse de foie, les rouler très serrées.
Etape 2 Tapisser le fond d'un moule a charlotte d'olives vertes dénoyautées et coupées en deux, un oeuf dur coupé en petits morceaux.
Etape 3 Disposer les tranches de jambon autour du moule.
Etape 4 Remplir avec la macédoine à laquelle on aoute un oeuf et une tomate ou deux coupés en petits morceaux, de la mayonnaise.
Etape 5 Recouper ce qui dépasse de jambon, bien tasser, mettre au frigo une nuit.
Etape 6 Démouler et décorer avec des tranches de tomates, oeufs dur, gelée, enfin là c'est vous qui voyez.
Etape 7 Bon appétit
