Etape 1 A faire la veille:
Etape 2 Réaliser le bavarois:
Etape 3 Commencer par presser les oranges, puis une fois pressées les mélanger avec le sucre et l'extrait.Pendant ce temps mettre a tremper les feuilles de gélatine et les incorporer dans le mélange sucre orange que vous aurez préalablement réchauffé. Faire refroidir
Etape 4 Monter la crème fleurette en chantilly, et l'incorporer au mélange.
Etape 5 Ensuite prendre un moule a charlotte( moi je prends un moule a cake je trouve cela plus joli).installer les biscuits a la cuiller que vous aurez trempez dans le mélange eau sucre café (il faut que le mélange soit chaud)tout autour du moule et au fond. Ensuite mettre la préparation bavarois( il faut en mettre jusqu'au 3/4 du moule)et laisser au frigo toute la nuit.
Etape 6 Le lendemain matin
Etape 7 Faire le caramel:
Etape 8 -mouiller les morceaux de sucre sous un petit filet d'eau et les placer dans une casserole à fond épais.
Etape 9 Y ajouter le beurre.
Etape 10 Faire fondre le beurre et le sucre sur feu doux. Lorsque le beurre est fondu faire bouillir à feu moyen jusqu'à l'obtention d'un caramel roux.
Etape 11 Arrêter la cuisson avec le lait.
Etape 12 Remettre sur feu doux jusqu'à obtention d'une crème homogène à consistance moyennement liquide (celle du miel liquide). Si besoin renouveler l'opération.Ensuite laisser refroidir un peu et mettre sur le bavarois et remmettre au frais 2 heures
Etape 13 Faire le praliné croquant
Etape 14 - Il faut faire fondre la pralinoise au bain marie. Une fois fondue incorporez les gavottes écrasées.
Etape 15 - Etaler le mélange sur une plaque de façon a former un rectangle de la taille du moule a charlotte.
Etape 16 -Laisser refroidir une heure au frigo pour que la prainoise durcissent.
Etape 17 Une fois refroidit découper si besoin le rectangle de façon a mettre sur le caramel et que le rectangle garnisse tout le moule.
Etape 18 Remettre au frigo au moins 2 heures
Etape 19 Démouler et servir
Etape 20 bonne dégustation
