Etape 1 Mélanger le lait de coco et le malibu dans un saladier.
Etape 2 Mélanger le frommage blanc à la noix de coco rapée et au sucre glace dans un autre saladier.
Etape 3 Tremper rapidement les boudoirs dans le lait de coco puis les déposer dans le moule à charlotte de façon à le recouvrir.
Etape 4 Remplir ensuite le moule par couches: rondelles de bananes / fromage blanc / boudoirs trempés.
Etape 5 Terminer par une couche de boudoirs.
Etape 6 Réserver la charlotte environs 6 h au réfrigérateur.
Etape 7 Au moment de servir, présenter la charlotte dans son plat recouverte de chocolat fondu (au bain marie avec la crème liquide)
