Etape 1 Couper la génoise en trois disques.
Etape 2 Préparer un sirop avec un peu d'eau, le kirsch et le sucre.
Etape 3 Imbiber le premier disque dans le sirop, pas trop longtemps pour qu'il reste un peu rigide puis le mettre dans un moule.
Etape 4 Tartiner généreusement de gelée de framboises ou de groseilles.
Etape 5 Recommencer cette opération avec le 2ème disque : imbiber et recouvrir de gelée.
Etape 6 Terminer par le 3ème rond de génoise imbibé.
Etape 7 Faire bouillir le lait et y verser la préparation pour crème à la vanille (suivre les indications sur le paquet).
Etape 8 Verser doucement le lait vanillé bouillant sur la génoise.
Etape 9 C'est terminé, laisser refroidir et mettre au réfrigérateur.
