Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Faites fondre 80 g de beurre sur feu doux.
Etape 3 Coupez le pain brioché rassis en tranches fines et beurrez une face de chacune d'elles, à l'aide d'un pinceau.
Etape 4 Faites dorer cette face beurrée dans une poêle chaude.
Etape 5 Beurrez le fond d'un moule à charlotte et tapissez les parois de tranches de pain brioché, côté doré contre le métal, en les faisant se chevaucher légèrement.
Etape 6 Pelez les pommes, ôtez leur coeur, coupez-les en morceaux. Mettez-les à cuire dans une casserole avec le sucre, la cannelle et la gousse de vanille fendue en deux dans la longueur.
Etape 7 Remuez de temps en temps.
Etape 8 Quand les pommes sont défaites mais pas encore en compote, ôtez la vanille et remplissez-en le moule.
Etape 9 Enfournez pour 25 minutes de cuisson.
Etape 10 Démoulez tiède et servez accompagné d'une crème anglaise.
