Etape 1 Tapissez le moule à charlotte avec du papier cellophane en le laissant dépasser tout autour.
Etape 2 Tapissez le fond et les parois de biscuits.
Etape 3 Egouttez le fromage blanc (au moins 1/2 heure).
Etape 4 Fouettez le fromage blanc et le nappage framboise.
Etape 5 Faites ramollir la gélatine dans l'eau froide et la faire fondre au micro onde avec 2 cl d'eau (10 secondes suffisent).
Etape 6 Versez la gelatine fondue dans le fromage blanc et mélangez bien.
Etape 7 Battez le blanc d'oeuf en neige très ferme avec une pincée de sel, ajoutez le sucre.
Etape 8 Incorporez le blanc d'oeuf au mélange fromage blanc-nappage.
Etape 9 Ajoutez quelques framboises et versez dans le moule, rabattez le film sur la préparation et mettez au frigo au minimum 4 heures.
Etape 10 Retournez, démoulez et décorez de framboises.
