Etape 1 S'y prendre une journée à l'avance !
Etape 2 Prendre 300 g de framboises décongelées , les écraser dans une casserole à petit feu.
Etape 3 Pendant ce temps , faire ramollir les feuilles de gélatine dans de l'eau froide . Lorsque les framboises sont liquides , y ajouter le sucre , bien remuer , puis la gélatine . Réserver de côté .
Etape 4 Monter la crème fraîche en chantilly et les blancs en neige .
Etape 5 Dans un saladier , y mettre la soupe de framboises et y incorporer très délicatement la chantilly puis les blancs en neige. Réserver au réfrigérateur au moins 12 h (ou une nuit) . Garder le reste des framboises au frais .
Etape 6 Préparer le moule à charlotte en le tapissant de boudoirs préalablement trempés dans de l'eau au sirop .
Etape 7 Y mettre la moitié de la mousse aux framboises . Bien répartir la mousse sur la surface .
Etape 8 Prendre le reste des framboises de la veille, (en garder quelques unes pour la décoration) et les écraser à la fourchette . Répartir la préparation sur la couche de mousse , puis mettre le reste de la mousse . Refermer la charlotte par le reste des boudoirs . Poser sur le moule le plat de service et bien aplatir . Tant pis si ça déborde !
Etape 9 Mettre au réfrigérateur au moins 4 h . Démouler , couvrir de coulis et parsemer de framboises.
