Etape 1 Préparer la crème anglaise :
Etape 2 Fendre la gousse de vanille en deux. La mettre dans une casserole avec le lait, porter à ébullition. Séparer les blancs des jaunes. Battre les jaunes d'oeuf dans une autre casserole avec le sucre. Verser lentement le lait chaud sur les jaunes, remuer et remettre à cuire sur feu doux, jusqu'à ce que la crème soit liée et épaississe. Laisser refroidir.
Etape 3 Préparer le gâteau :
Etape 4 Pour la crème à gâteau, battre le beurre. Puis y ajouter le sucre, la poudre d'amandes et 5 à 6 cuillères à soupe de crème anglaise. Ensuite, recouvrir le fond d'un moule à Charlotte de papier sulfurisé. Dans un bol, mélanger le rhum et l'eau. Y tremper rapidement les boudoirs. En tapisser le fond du moule et recouvrir de crème. Répéter l'opération : alterner couches de biscuits et de crème. Terminer par une couche de biscuit. Couvrir d'une petite assiette, placer un poids sur le tout et placer au réfrigérateur pendant 12 heures.
Etape 5 Pour le glaçage :
Etape 6 Monter le blanc en neige. Puis y ajouter le café. Dans une casserole, faire bouillir de l'eau, du vinaigre et du sucre pendant 5 min - le mélange doit avoir l'aspect d'un sirop filandreux. Le verser sur le blanc en neige et bien mélanger.
Etape 7 Au bout des 12 heures, démouler le gâteau et le recouvrir du glaçage au sirop et blanc en neige. Servir avec le reste de crème anglaise.
