Etape 1 Faire griller les poivrons soit sur un feu, soit au four, en les tournant pour qu'ils soient bien grillés sur toutes les faces.
Etape 2 Pendant ce temps, mélanger au mixeur, la coriandre, le fromage et la crème fraîche, saler et poivrer. Faire gonfler la gélatine dans 2 cuillères à soupe d'eau froide (5 min) et la faire fondre doucement à feu doux. L'ajouter à la préparation de fromage et bien mélanger.
Etape 3 Quand les poivrons sont grillés, les plonger dans l'eau froide. Les éplucher et les égoutter sur du papier absorbant.
Etape 4 Dans le moule à cake, recouvrir le fond et les parois de morceaux de poivrons et de tomates séchées en alternant. Verser la préparation au fromage. Mettre au réfrigérateur au moins 6 heures avant de servir.
Etape 5 Démouler en plongeant le moule 1 minute dans un fond d'eau chaude (dans l'évier un peu rempli par exemple). Poser un plat de service dessus et retourner le tout.
Etape 6 Couper une tranche épaisse par personne.
Etape 7 Servir avec du pain grillé et une larme d'huile d'olive.
