Etape 1 Faire fondre le chocolat. Dans un grand bol, mélanger-le petit à petit avec la mascarpone.
Etape 2 Tremper les biscuits dans le mélange de jus de fruit et de liqueur et tapisser-en les bords et le fond d'un moule à charlotte.
Etape 3 A partir de la couche de biscuits du fond, alterner entre une couche de crème au chocolat, une couche de poire (entière ou coupée en morceaux) et une couche de biscuits trempés. Terminer par une couche de biscuits et poser une assiette sur le dessus.
Etape 4 Laisser reposer au réfrigérateur une nuit entière.
Etape 5 Retourner la charlotte et servir.
