Etape 1 *Pour la mousse à la rhubarbe:
Etape 2 - Laver et éplucher la rhubarbe, la couper en tronçons fins.
Etape 3 - Mettre la gélatine dans de l’eau froide pour la ramollir, et faire chauffer l’eau et le sucre dans une grande casserole.
Etape 4 - Mettre les morceaux de rhubarbe dans la casserole avec la gousse de vanille ouverte, mélanger, couvrir et laisser compoter à feu doux pendant 15 à 20 min.
Etape 5 - Essorer la gélatine entre les doigt et l’incorporer à la compote brûlante en mélangeant bien pour éviter qu’il ne reste des morceaux.
Etape 6 Laisser refroidir.
Etape 7 - Mettre la compote dans un mixeur avec le fromage blanc et retirer la gousse de vanille en gardant les graines. Mixer pour obtenir une purée fine (2 min).
Etape 8 - D’autre part, battre les blancs en neige très ferme avec une pincée de sel, les incorporer petit à petit à la purée de rhubarbe, mettre dans un saladier et réserver au frais…
Etape 9 *Pour l’appareil à charlotte:
Etape 10 - Faire un sirop avec le sucre, l’eau et l’alcool..
Etape 11 - Tremper d’abord les boudoirs dans ce sirop et en tapisser le fond d’un moule à charlotte ou à charnière.
Etape 12 - Tremper ensuite très légèrement les biscuits roses et les placer sur les bords du moule en serrant bien.
Etape 13 - Mettre l’appareil à la rhubarbe dans le moule, le lisser à la spatule.
Etape 14 (Si vous utiliser un moule à charlotte, couvrir avec le reste des boudoirs).
Etape 15 - Réserver au frais au moins 9 h (le mieux, c’est 12 h).
Etape 16 - Démouler ou enlever la charnière du moule et servir (avec un coulis de fraise par exemple).
