Etape 1 Eplucher les crevettes et les couper en 2 ou 3 selon la longueur.
Etape 2 Couper le saumon en petits morceaux.
Etape 3 Mélanger les jaunes d'oeufs avec le mascarpone. Ajouter les crevettes et le saumon.
Etape 4 Faire chauffer la crème fraiche environ 30 secondes au micro-ondes et y faire ensuite ramollir la gélatine. Ajouter au mélange précédent.
Etape 5 Battre les blancs en neige et incorporer délicatement au précédent mélange.
Etape 6 Tapisser les bords d'un moule à charlotte de gâteaux apéritif.
Etape 7 Ajouter ensuite la préparation au mascarpone et mettre au frigo pour minimum 3 heures.
Etape 8 Se mange bien frais avec une salade verte.
