Etape 1 Préparation de la mousse au chocolat :
Etape 2 Faire fondre le chocolat au bain-marie. Lorsque le chocolat ramolli, ajouter le beurre. Mélanger bien. Hors du feu, ajouter un à un les jaunes d’oeufs au chocolat en remuant.
Etape 3 Battre les blancs en neige bien ferme avec une pincée de sel.
Etape 4 Incorporer-les délicatement au mélange chocolat.
Etape 5 Réserver 30 min au réfrigérateur.
Etape 6 Montage de la tortue :
Etape 7 Tapisser le fond d’un saladier rond de film alimentaire.
Etape 8 Découper les mini-roulés en rondelles d’1 cm d’épaisseur, et tapisser le saladier (fond et bord).
Etape 9 Couper les poires au sirop en cubes. Déposer 1/3 des cubes dans le saladier, recouvrir de la moitié de mousse au chocolat, ajouter 1/3 des poires, recouvrir du reste de mousse au chocolat puis du reste de poires.
Etape 10 Fermer la charlotte avec des tranches de mini-roulés. Bien serrer les tranches pour que le fond de la charlotte soit « solide ».
Etape 11 Filmer et réserver au réfrigérateur 4h minimum.
Etape 12 Terminer la tortue avant de servir. Découper un triangle de mini-roulé pour former la queue. Couper le pain au lait en 2 dans la largeur pour former la tête, d’un coup de ciseaux former un sourire dans une des moitiés, couper le dragibus en 2 et l’utiliser pour former les yeux.
Etape 13 Couper les gâteaux fourrés en 2 pour former les pattes.
