Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Écrasez la feta à la fourchette dans une assiette,
Etape 3 mixez les tomates séchées ou hachez-les très finement au couteau si vous n'avez pas de mixeur.
Etape 4 Ouvrez la pâte feuilletée et coupez-la en 4.
Etape 5 Étalez la feta au centre, ajoutez dessus les tomates puis la tapenade. Badigeonnez le contour de chaque part de pâte avec un mélange d’œuf et d'eau.
Etape 6 Refermez la pâte sur la préparation de façon à former des petits rectangles. Badigeonnez d'un mélange jaune d’œuf et origan. Mettez au four 20 minutes.
