Etape 1 Rincez plusieurs fois les Poireaux. Coupez-les en rondelles.
Etape 2 Faites fondre doucement le beurre dans une sauteuse.
Etape 3 Placez-y les poireaux. Ajoutez 4 c à soupe d'eau. Salez et poivrez.
Etape 4 Laissez cuire sur feu doux 7 à 8mn, en mélangeant de temps en temps jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de liquide.
Etape 5 Préchauffez le four sur thermostat 7 (210°C).
Etape 6 Délayez la farine dans la crème. Versez-la sur les poireaux.
Etape 7 Ajoutez l'édam grossièrement râpé. Assaisonnez de curry.
Etape 8 Corrigez l'assaisonnement en sel en poivre si nécessaire.
Etape 9 Mélangez bien et laissez refroidir.
Etape 10 Déroulez la pâte feuilletée sur le plan de travail et, en vous servant d'un grand bol retourné, puis découpez-y 4 disques. Répartissez-y les poireaux.
Etape 11 Repliez les disques en deux pour former des chaussons.
Etape 12 Humectez légèrement les bols et rincez-les pour les souder.
Etape 13 Badigeonnez la surface des chaussons du jaune d'œuf battu avec une c à soupe d'eau. Placez-les sur la plaque à pâtiserie.
Etape 14 Glissez-les au four et laissez les cuire 15mn environ, jusqu’à ce qu'ils soient gonflés et dorés.
Etape 15 Servez chaud. Accompagné d'une salade de saison.
