Etape 1 Mélanger la farine, l'huile, le sel, l'œuf et l'eau jusqu'à obtenir une pâte lisse.
Etape 2 Laisser reposer 1h.
Etape 3 Faire cuivre les feuilles de blettes 10 minutes a l'eau.
Etape 4 Une fois cuite les couper en petits morceaux, rajouter le brocciu, le sel et le poivre et mélanger.
Etape 5 Étaler des boules de pate de la taille d'une figue et garnissez de 2 cuillères de farce.
Etape 6 Faire cuire vos bastelles à la poêle avec un fond d'huile jusqu'à ce qu'elles soient dorées.
Etape 7 Bon appétit !
