Etape 1 Éplucher puis couper les pommes en tranches un peu épaisses.
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une poêle, puis ajouter les pommes. Les faire rissoler jusqu'à ce qu'elles prennent une jolie teinte dorée.
Etape 3 Saupoudrer les pommes de cannelle, puis 2-3 minutes après de vergeoise. La vergeoise permet d'obtenir un très joli caramel rapidement.
Etape 4 Une fois le caramel bien formé, ajouter les noix concassées.
Etape 5 Dresser sur des assiettes à dessert et servir avec une boule de glace au spéculoos.
