Etape 1 Etape 1: Commencer par la pâte sablée
Etape 2 1/ Mélanger la farine et la poudre d'amande/graines.
Etape 3 2/ Mélanger les sucres puis les ajouter à la farine.
Etape 4 3/ Incorporer la levure, le sel le bicarbonate et les flocons d’avoine, et bien mélanger entre chaque incorporation.
Etape 5 4/ Puis introduire le beurre préalablement découpé en fines lamelles et le confondre avec les ingrédients secs à la main, jusqu’à l’obtention d’une boule.
Etape 6 5/ Laisser durcir la pâte au réfrigérateur pendant 30 min.
Etape 7 6/ Mettre le four à chauffer à 180°, thermostat 6.
Etape 8 Etape 2: Préparer la pâte de fruits
Etape 9 1/ Mettre dans une casserole anti-adhésive les fruits et les recouvrir d’eau.
Etape 10 2/ Laisser bouillir à feu moyen pendant 2 min.
Etape 11 3/ Puis réduire le feu, couvrir et laisser confire pendant 12 à 15 min.
Etape 12 4/ Lorsque l’appareil a refroidi, mixer.
Etape 13 5/ Et enfin ajouter la fleur d'oranger puis le sucre vanillé.
Etape 14 Etape 3: Former le chausson
Etape 15 1/ Travailler la pâte au rouleau sur du papier sulfurisé puis à l'aide d’un bol former plusieurs cercles moyens, extrayez l'excédent de pâte, reformer une boule avec l'excédent puis renouveler l’opération jusqu’à ce que vous n’ayez plus de pâte.
Etape 16 2/ Mettre 2 bonnes cuillères à soupe de confit de fruit sur la moitié du cercle de pâte puis replier par l'autre moitié.
Etape 17 3/ Poser la feuille de papier sulfurisée garnie des chaussons sur une plaque, orner les chaussons de quelques graines de sésame.
Etape 18 4/ Enfourner le tout pour au moins 20 min de cuisson, plus jusqu'à ce qu'ils dorent.
Etape 19 5/ Laisser refroidir 30 min.
Etape 20 6/ Ils sont comestibles après 1 h de repos à l'air frais.
