Etape 1 Désosser le râble et hacher grossièrement les filets.
Etape 2 Faire suer l'échalote émincée au beurre.
Etape 3 Hacher au cutter le lard, le mélanger au lièvre. Assaisonner avec 1 cuillère à soupe de cognac, sel, poivre et une pincée de 4 épices, l'échalote et du persil plat ciselé.
Etape 4 Abaisser finement la pâte feuilletée et découper des formes à l'emporte pièces. Répartir la farce et recouvrir avec la pâte. Bien souder les bords et décorer la pâte selon goût.
Etape 5 Passer les chaussons au jaune d'oeuf dilué avec quelques gouttes de lait. Laisser en attente au frais.
Etape 6 Fond : concasser les os du râble et les faire rôtir avec un peu d'huile. Ajouter la parure aromatique et laisser suer quelques minutes. Déglacer avec 1 petit verre de cognac. Couvrir avec 0,5 l de vin rouge et de l'eau. Laisser cuire 1h.30. Passer et réduire de moitié.
Etape 7 Sauce périgourdine : chauffer dans une casserole 1 dl de fond de lièvre, ajouter 2 dl de fond de veau. Incorporer le foie gras coupé en parcelles et émulsionner au bamix (mixer). Vérifier l'assaisonnement.
Etape 8 Cuisson : mettre les chaussons au four à 220°C pendant 10 mn.
Etape 9 Service : Saupoudrer le bord de l'assiette de poivre rose, déposer le chausson au centre et la sauce autour. Décorer avec des pluches de persil plat.
