Etape 1 Le fond peut se préparer à l'avance, éventuellement la veille.
Etape 2 Laver le blanc de seiche, le peler des aponevroses, le tailler en lanières.
Etape 3 Peler l'ail, le dégermer, émincer l'oignon, les mettre à suer dans 100 g de beurre dans le chaudron.
Etape 4 Ajouter le blanc de seiche, augmenter le feu pour le saisir et le colorer légèrement, puis revenir à feu doux. Ajouter le vin blanc, le bouquet garni, saler et poivrer.
Etape 5 Laisser frémir 1h30mn, le vin blanc doit être cuit. Rectifier l'assaisonnement.
Etape 6 Faire cuire, dans la casserole d'eau salée, les pommes de terre au trois quarts. On finira la cuisson dans le chaudron.
Etape 7 Pour assurer un service où tout les poissons seront cuits à point, on procédera en plusieurs étapes:
Etape 8 Mettre dans le four préchauffé à 120° le chaudron avec le bouillon 30 mn avant de servir.
Etape 9 Rajouter dedans 20 mn avant, l'anguille, la raie, le grondin, les 100 g de beurre restant.
Etape 10 Rajouter 10 mn avant la barbue, le carrelet, les pommes de terre.
Etape 11 Rectifier l'assaisonnement et servir.
