Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Dérouler la pâte feuilletée sur une plaque de four en gardant la feuille de cuisson.
Etape 3 Sur une moitié, mettre le fromage à raclette et le chorizo par dessus.
Etape 4 Rabattre l'autre moitié de la pâte pour en faire un chausson et souder les bords avec le plat d'un couteau.
Etape 5 Dorer avec le jaune d'oeuf.
Etape 6 Enfournez pendant 15 à 20 min en surveillant et suivant la dorure.
Etape 7 Servir avec une salade, cela fait un plat complet pour le soir.
Etape 8 Sinon il est possible de le couper en plusieurs morceaux et de le servir à l'apéritif.
