Etape 1 Déroulez la pâte feuilletée sur son papier sulfurisée.
Etape 2 Mettez 4 cuillères à soupe de confiture sur un seul côté de la pâte feuilletée.
Etape 3 Ajoutez le beaufort en fines lamelles, la viande des grisons émincée, les poivrons détaillés en dés, et les noix concassées.
Etape 4 Repliez et soudez le bord en humectant avec un peu d'eau.
Etape 5 Badigeonnez le dessus du croissant avec un œuf.
Etape 6 Enfournez au four à 220°C (thermostat 7-8) et laisser cuire pendant 15 à 20 min.
Etape 7 Servez chaud ou tiède en apéro.
