Etape 1 Peler les asperges en partant de la queue ; les lier à nouveau en botte. Les plonger dans l'eau bouillante salée et les laisser cuire 8 min.
Etape 2 Détacher les feuilles de laitue. Les plonger dans l'eau bouillante salée 1 min. Les sécher à plat entre 2 linges, les rouler sur elles-mêmes et les détailler en fines lamelles.
Etape 3 Eplucher les carottes et les couper en longs bâtonnets, même chose pour les branches de céléri en ayant pris soin de les effiler.
Etape 4 Peler et hacher les échalotes. Couper la viande de veau en morceaux puis la hacher et la mélanger à la chair à saucisse.
Etape 5 Placer les viandes dans une poêle avec les échalotes, saler poivrer. Verser l'huile, faire revenir 2 mn en mélangeant. Laisser complètement refroidir et ajouter l'oeuf et 1 jaune et le persil ciselé.
Etape 6 Etaler la pâte sur le plan de travail fariné en forme de rectangle. Disposer les lanières de laitue en vous arrêtant à 3cm du bord. recouvrir des viandes. Disposer les asperges et les bâtonnets de légumes.
Etape 7 Préchauffer le four th 6 (180°).
Etape 8 Beurrer une plaque à patisserie et la saupoudrer légèrement de farine. Diluer le dernier jaune d'oeuf avec le lait et badigeonner les bords de la pâte avec un pinceau. Rouler le chausson sur lui-même de facon à ce que la pliure se trouve en dessous, souder les bords.
Etape 9 dorer toute la surface du chausson au jaune d'oeuf, faire cuire et dorer 45 min, servir tiède.
