Etape 1 Faire cuire des frites (environ 800 g pour 4).
Etape 2 Faire revenir la viande dans un peu de beurre ou d'huile (pas d'olive), en l'émiettant le plus possible.
Etape 3 Pendant ce temps, couper les tomates en tout petits dés.
Etape 4 Laver le persil et enlever les tiges, le sécher dans un linge propre et le laisser entier.
Etape 5 Aouter à la viande, en fin de cuisson, du vinaigre (à peu près deux cuiller à soupe selon les goûts) et du sel, du poivre et un tout petit peu de cannelle en poudre.
Etape 6 Réserver la viande au chaud. Presser le citron.
Etape 7 Délayer du tahini (environ deux grosses cuillère à soupe)avec un peu de jus de citron jusqu'à obtenir une sauce un peu épaisse mais fluide.
Etape 8 Dédoubler les galettes de pain libanais à l'aide d'un couteau fin.
Etape 9 Disposer tous les ingrédients sur la table, et chacun compose son sandwich : une galette de pain, un peu de viande, des tomates, du persil, des frites et du tahini.
Etape 10 Rouler le pain sur lui-même (façon tacos) et bon appétit !
