Etape 1 Couper l'oignon en tout petits dés.
Etape 2 Faire de même pour l'ail.
Etape 3 Faire chauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 4 Mélanger (à la main) la viande avec les oignons, l'ail, herbes et épices.
Etape 5 Former 4 beaux steaks avec le mélange de viande (un tout petit peu plus larges que les buns)
Etape 6 Les cuire à la poêle.
Etape 7 Ouvrir et faire chauffer les buns au four (à peine 1 minute, sinon ils durcissent).
Etape 8 Les recouvrir de sauce (au choix, en fonction des goûts).
Etape 9 Monter les cheeseburgers de la façon suivante : Pain/cheddar/steak/cheddar/1 fine tranche de tomate/1 feuille de laitue/pain.
