Etape 1 Enfermez le fromage dans un linge fin, posez le dans dans une passoire avec un poids dessus et laissez égoutter 2h au frais.
Etape 2 Ecrasez les sablés et mélangez les avec le beurre fondu pour obtenir une pâte homogène. Étalez-la du bout des doigts dans un moule à charnières (fond amovible) huilé et réservez 20 minutes au frais.
Etape 3 Faites ramollir les feuilles de gélatine dans l'eau froide. Montez 20cl de crème en chantilly bien ferme et sucrez la (20g).
Etape 4 Chauffez 5cl de crème et faites y fondre la gélatine égouttée. Mélangez la avec le citron, la faisselle, 100g de sucre et le sucre vanillé. Incorporez délicatement la crème fouettée.
Etape 5 Remplissez le moule de cette préparation. Egalisez la surface avec une spatule humide et reservez 4h au réfrigérateur.
Etape 6 Démoulez le gateau. Ajoutez eventuellement 200g de fraises lavées et coupées pour décorer le cheesecake.
