Etape 1 1. Préparer tous les ingrédients en terme de dosage et gardez le tout hors du frigo.
Etape 2 2. Réduire les biscuits en poudre
Etape 3 3. Fondre le beurre au bain marie ou au micro-onde (1min40s en position décongélation)
Etape 4 4. Mélanger le beurre liquide avec les biscuits en poudre
Etape 5 5. Mettre du papier sulfurisé au fond du plat (qui doit faire 18cm de large, c'est important) puis tasser le mélange biscuits/beurre au fond du moule pour obtenir une couche uniforme
Etape 6 6. Mettre le tout au frigo
Etape 7 7. Faites préchauffer le four à 150°
Etape 8 8. Mélanger le kiri et la crème fraîche (afin de rendre le mélange plus facile à faire si vous faites à la main, mettez les kiri pendant 20s au micro-onde)
Etape 9 9. Mélanger la pâte obtenue avec le sucre et une pincée de sel
Etape 10 10. Battre dans un bol, 1 oeuf entier (jaune et blanc)plus 1 jaune d'oeuf (garder le blanc pour une autre recette, mais ne pas l'incorporer à cette recette).
Etape 11 11. En 3 fois successives, mélangez le liquide du bol dans la pâte.
Etape 12 12. Mélanger le tout avec 2 cuillères à soupe de jus de citron
Etape 13 13. Mélanger 1 cuillère à café de vanille en poudre (ou 1 ou 2 gousses de vanille)
Etape 14 14. Aérer les 2 cuillères à soupe de farine (les passer à travers une fine passoire)
Etape 15 15. Recommencer cette aération mais pour incorporer la farine dans le mélange final.
Etape 16 16. Faire cuire le tout pendant à 180° jusqu'à ce que cela se dore en surface (45-50 minutes)
Etape 17 17. Continuer la cuisson à 150° pendant 30 minutes de plus
Etape 18 18. Laisser refroidir 2h puis mettre au frigo pendant 4h minimum
