Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Tapisser un moule à gâteau de 20 cm de diamètre avec du papier sulfurisé, en le laissant dépasser.
Etape 3 Mélanger les biscuits écrasés (en poudre assez fine) avec le beurre fondu, à l'aide d'un mixeur.
Etape 4 Presser cette pâte dans le moule, en veillant à ce que la surface soit égale, puis réserver au frais.
Etape 5 Mélanger le fromage frais, la crème et le yaourt; bien battre pour obtenir un mélange lisse.
Etape 6 C'est plus facile si le fromage frais a été sorti du froid quelques minutes avant de commencer !
Etape 7 Ajouter le sucre, la vanille et les oeufs battus; bien mélanger.
Etape 8 Verser sur le fond de pâte, et faire cuire 1 h 10. Eteindre le four, mais laisser le gâteau dedans pendant 1 h au moins, ça évitera que la surface ne craquelle !
Etape 9 Mettre au frais, et servir avec un coulis de fruits ou une sauce chocolat.
