Etape 1 Commencez par préparer la croûte en mixant les spéculoos. Ajoutez le beurre fondu.
Etape 2 Tapissez le fond d'un moule à charnières ou d'un moule normal recouvert de papier sulfurisé de la pâte de biscuits. Mettez au four 15 minutes à 150°C (thermostat 5).
Etape 3 Pendant ce temps, préparez la crème en mélangeant les fromages frais, les oeufs, le sucre et la maïzena.
Etape 4 Versez sur la croûte de biscuits cuite et refroidie.
Etape 5 Remettez au four pour 45 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Laissez refroidir puis réfrigérez pendant minimum 1 nuit.
Etape 7 Avant de servir, nappez le dessus du cheesecake de fruits rouges et ajoutez une cuillère à soupe de coulis de fruits rouges.
