Etape 1 Préchauffer le four à 180°C.
Etape 2 Écraser les biscuits dans un sac congélation jusqu'à obtenir des miettes.
Etape 3 Mettre les biscuits écrasés dans une terrine et mélanger avec la margarine fondue.
Etape 4 Mettre le mélange dans le fond d'un petit moule à gâteau rond (environ 20 cm de diamètre).
Etape 5 Presser à l'aide d'une cuillère à soupe afin de répartir équitablement le mélange dans le moule.
Etape 6 Mettre au four pendant 5 minutes, puis mettre le moule au frigo.
Etape 7 Battre dans une terrine la mascarpone, la farine, le fromage blanc, le sucre en poudre, le sucre vanillé, les deux œufs et le jaune, jusqu'à obtenir un mélange homogène.
Etape 8 Verser dans le moule qu'on aura au préalable sorti du frigo.
Etape 9 Mettre le tout au four, à 180°C, pendant 40 minutes.
Etape 10 Le cheesecake doit être ferme mais très légèrement "tremblant" au centre.
Etape 11 Mettre au frigo et servir bien frais.
Etape 12 On pourra recouvrir le cheesecake d'une sauce aux fruits rouges.
