Etape 1 Moudre les biscuits dans un mixeur. Y ajouter progressivement le beurre fondu jusqu'à obtention d'une pâte sèche. Étaler uniformément sur le fond d'un moule à charnière avec le dos d'une cuillère. Réserver au congélateur.
Etape 2 Dans une cocotte minute, mettre la boite de lait fermée, la recouvrir d'eau et mettre à cuire feu doux, pour en faire du caramel.
Etape 3 Battre la moitié de la crème fraîche en crème fouettée.
Etape 4 Réchauffer le reste de la crème. Hors feu, y ajouter le chocolat noir. Remuer pour faire fondre.
Etape 5 Ajouter la moitié de la gélatine préalablement réchauffée au micro-ondes avec une cuillère à café d'eau.
Etape 6 Une fois le lait concentré devenu caramel, y ajouter la crème fouettée et l'autre moitié de gélatine.
Etape 7 Étaler le mélange de caramel sur le biscuit. Laisser reposer au congélateur 15 minutes avant d'ajouter le mélange de chocolat.
