Etape 1 Prévoir 1 moule démontable de 20 cm de diamètre (vous pouvez utiliser un cercle à pâtisserie chemisé de papier sulfurisé).
Etape 2 Faire fondre le beurre et réduire les biscuits en miettes.
Etape 3 Mélanger les deux dans un saladier, et ajouter de la cannelle.
Etape 4 Foncer le moule, et mettre au frigo.
Etape 5 Mélanger le fromage frais, avec le jus de citron et le yaourt, avec énergie pour bien lisser.
Etape 6 Dans une casserole, mélanger ensemble : gélatine, sucre, 150 ml d'eau. Faire bouillir.
Etape 7 Une fois que c'est bien épais, après 1 à 2 min, mélanger gélatine et crème.
Etape 8 Sortir le fond du frigo, et y verser la crème. Remettre au frigo, au moins 3 h.
