Etape 1 Préchauffez le four à thermostat 5/6 (160°C).
Etape 2 Beurrez un moule fond à rond amovible. Couvrez le fond d'un cercle de papier sulfurisé.
Etape 3 Mélangez à la spatule les biscuits grossièrement émiettés avec 130 g de beurre fondu et la cannelle.
Etape 4 Garnissez le moule de pâte (bords compris) sur 5 mm d'épaisseur. Réservez au frais.
Etape 5 Râpez finement le zeste des citrons. Mettez dans le bol d'un robot ménager puis mixer avec le fromage blanc, le sucre, les oeufs et le sel jusqu'à obtenir une masse légère et crémeuse.
Etape 6 Répartissez le mélange dans le moule puis égalisez la surface à la spatule.
Etape 7 Faites cuire pendant 1h10 environ au centre du four.
Etape 8 Eteignez le four, laissez refroidir le biscuit, porte entrouverte. Dans une petite casserole, faites fondre la gelée de citron sur feu doux. Versez un demi-centimètre de gelée tiède sur la surface du gâteau.
Etape 9 Réservez au réfrigérateur pendant 5h au moins.
Etape 10 Démoulez le cheesecake sur un plat en le laissant posé sur le fond du moule. Servez bien frais.
