Etape 1 Préchauffez le four à thermostat 5 (150°C).
Etape 2 Préparez la base : mixez les biscuits en poudre fine. Faites fondre le beurre en parallèle.
Etape 3 Mixez biscuits + beurre, puis mélangez à la cuillère en bois.
Etape 4 Préparez le moule avec du papier sulfurisé (vous pouvez utiliser un moule à charnière pour ne pas présenter le gâteau directement dans le moule).
Etape 5 Etalez la base dans le moule et faites-la remonter sur les bords avec le fond d'un verre.
Etape 6 Préparez l'appareil au fromage : mélangez la Ricotta, le Saint Môret, le Gervita, le lait de Coco et le yaourt nature au lait entier ensemble.
Etape 7 Incorporez un à un les 4 oeufs. Incorporez 2 à 4 cuillères à soupe de confiture et 2 à 3 cuillères à soupe de noix de coco râpée selon les goûts.
Etape 8 Versez l'appareil fromager ainsi complet dans le moule, sur la base.
Etape 9 Enfournez 1h à 1h10 jusqu'à qu'un couteau ressorte net (ou presque).
Etape 10 Réservez au frais 48h avant de déguster et nappez le dessus de confiture de griotte au bout de 24h de réfrigération.
