Etape 1 Réduire les palets en miettes, et les mélanger au beurre fondu.
Etape 2 Tapisser le mélange dans le fond d'un moule à charnière et mettre au frais.
Etape 3 Pendant ce temps faire fondre à feu doux dans une casserole 3 ou 4 snickers.
Etape 4 Dans un grand saladier mélanger le mascarpone, le saint-moret avec le sucre et les oeufs entiers, ajouter ensuite les snickers fondus.
Etape 5 Verser ce mélange dans le moule par-dessus la pâte. Enfourner pour 35 minutes de cuisson à 180°C (thermostat 6). Le gâteau doit être encore un peu liquide à la sortie du four.
Etape 6 Mettre au frais pendant au moins 12h, décorer le gâteau avec le dernier snickers, soit fondu soit coupé en morceaux.
Etape 7 On peut également ajouter une ganache au chocolat sur le dessus
