Etape 1 Si vous utilisez des myrtilles surgelées, disposez-les en une seule couche sur du papier absorbant, et laissez-les décongeler à température ambiante.
Etape 2 Préchauffez le four à th 6 (180°C).
Etape 3 Beurrez un moule à charnière, et tapissez-le de papier sulfurisé.
Etape 4 Dans un saladier, mélangez la faisselle, le Carré frais, la vanille et le sucre en poudre.
Etape 5 Ajoutez les œufs un par un, et mélangez bien. Incorporez la semoule, la farine tamisée et le lait.
Etape 6 Versez la préparation dans le moule, et disposez les fruits dessus.
Etape 7 Enfournez 45 min, toujours à 180°C, puis laissez refroidir dans le moule.
Etape 8 Démoulez au moment de servir, et saupoudrez de sucre glace...
