Etape 1 La pâte :
Etape 2 Ecraser les cookies, les mettre dans un plat, et parsemer de beurre en morceaux.
Etape 3 Passer 2 min au micro-ondes.
Etape 4 La crème :
Etape 5 Battre les kiris avec l'oeuf et le sucre, ajouter 3 très grosses cuillères à soupe de fromage blanc et le jus de citron.
Etape 6 Verser la crème sur la pâte, et passer 4 min au micro-ondes.
Etape 7 Pour la 2ème couche de crème :
Etape 8 Battre 3 cuillères à soupe de sucre avec la crème fraîche et 2 cuillères à soupe de fromage blanc.
Etape 9 Etaler dans le plat, sur la première crème (ne pas mélanger).
Etape 10 Passer 3 min au micro-ondes.
Etape 11 Laisser refroidir au frigo (4 h minimum).
