Etape 1 Faire fondre le beurre au micro-ondes dans un saladier
Etape 2 Casser les Speculoos grossièrement puis les passer au mixeur.
Etape 3 Ajouter dans le saladier, les Speculoos, le sachet de sucre vannille avec beurre fondu et mélanger le tout.
Etape 4 Beurrer le fond d'un moule à manqué démontable puis déposez cette pâte au fond.
Etape 5 Tassez le tout.
Etape 6 Mettre au freezer ou au congélateur le temps de préparer la garniture.
Etape 7 Préchauffez le four thermostat 5 (150°C).
Etape 8 Mélanger la faisselle avec la crème fraîche
Etape 9 puis ajouter le sucre blanc, le sachet de sucre vanillé, les jaunes d'oeufs et la farine.
Etape 10 Mélanger jusqu'à obtenir une préparation homogène.
Etape 11 Monter les blancs en neige bien ferme et les incorporer délicatement à la préparation.
Etape 12 Versez sur le lit de Speculoos.
Etape 13 Faites cuire au four 50 min jusqu'à ce que ce soit ferme au toucher.
Etape 14 Laissez refroidir au frigo, démoulez et servez frais.
