Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mixez les palets bretons afin d'obtenir une "poudre" fine et homogène (très important).
Etape 3 Ajoutez-y le beurre préalablement fondu et mélangez bien.
Etape 4 Tapissez le fond d'un moule à gâteau (fond amovible de préférence) de ce mélange, repartissez bien et tassez avec le dos d'une cuillère à soupe par exemple.
Etape 5 Enfournez 10 min afin d'obtenir un biscuit qui servira de fond au gâteau. Ne démoulez pas à la sortie du four.
Etape 6 Pour les œufs, séparez les blancs des jaunes. Réservez les blancs.
Etape 7 Dans un premier saladier, mélangez les 3 jaunes d’œufs, le sucre, le mascarpone, le fromage blanc, la farine et le jus des 2 citrons. Incorporez les ingrédients un à un en mélangeant à chaque fois.
Etape 8 Dans un second saladier, montez les blancs en neige. Incorporez délicatement les blancs en neige dans le premier saladier.
Etape 9 Versez ce mélange sur le fond de gâteau biscuité en remplissant le moule aux 2/3.
Etape 10 Enfournez 25 min.
Etape 11 Laissez refroidir puis placez le cheese cake 4 h au réfrigérateur avant de servir.
Etape 12 Régalez-vous !
