Etape 1 Sortir le beurre du réfrigérateur pour qu'il soit à température ambiante.
Etape 2 Mettre la gélatine dans de l'eau froide afin qu'elle se ramollisse.
Etape 3 Écraser les gâteaux secs sur une planche avec un rouleau à pâtisserie.
Etape 4 Mettre les miettes dans un saladier. Ajouter la moitié du zeste et le beurre ni dur ni fondu.
Etape 5 Prendre un moule, si possible à fond amovible, et y placer un rond de papier sulfurisé.
Etape 6 Étaler soigneusement les miettes au fond et mettre le tout au frais.
Etape 7 Prendre un peu de mascarpone et le mettre à chauffer au micro-onde. Y ajouter la gélatine égouttée. Elle doit s'y dissoudre.
Etape 8 Mettre le reste du mascarpone et le fromage dans un saladier. Battre au batteur électrique pour obtenir une préparation aérée.
Etape 9 Ajouter le sucre glace et le reste du zeste et battre à nouveau.
Etape 10 Enfin, ajouter la gélatine et l'incorporer avec une cuiller. Le mélange mascarpone-gélatine ne doit pas avoir durci, sinon il faut le réchauffer légèrement.
Etape 11 Etaler la préparation sur les miettes de biscuit. Remettre le moule au frais.
