Etape 1 1) Préchauffer le four à 205 degrés.
Etape 2 2) Mélanger les biscuits écrasés, le beurre fondu et 50 g de sucre.
Etape 3 Garnir uniformément le fond d'un moule amovible avec le mélange obtenu. Mettre au réfrigérateur.
Etape 4 3) Mélanger les 150 g de sucre avec le Kiri jusqu’à obtention d’un mélange crémeux (mettre le Kiri quelques minutes au micro-ondes pour le ramollir et faciliter le mélange). Ajouter les oeufs, l’extrait de vanille et la Maïzena et mélanger. Enfin, incorporer la crème fraîche au mélange.
Etape 5 Verser le mélange sur le fond de tarte préparé.
Etape 6 4) Faire cuire au four (205°C) pendant 35 mn.
Etape 7 Vérifier la cuisson : le centre du cheesecake ne doit pas être totalement cuit (il doit bouger légèrement lorsque vous secouez le moule...).
Etape 8 Eteindre le four et laisser le cheesecake refroidir à l’intérieur avec la porte du four ouverte.
Etape 9 Mettre au frais pendant au moins 6 heures, démouler et servir avec un coulis de fraise.
