Etape 1 1-Préchauffez le four à 180°C
Etape 2 Recouvrir un moule de 23cm diamètre avec du papier sulfurisé beurré.
Etape 3 2-Faire une pâte en mélangeant les biscuits émiettés grossièrement et le beurre. Disposez cette pâte avec le dos d'une cuillère au fond du moule.
Etape 4 Placez au réfrigérateur.
Etape 5 3-Fouettez la faisselle, en ajoutant progressivement le sucre, la farine, puis les oeufs.
Etape 6 Ajoutez le fromage puis les fruits.
Etape 7 4-Versez la pâte sur le biscuit.
Etape 8 5-Cuire 50 min en recouvrant d'un papier d'aluminium. Vérifiez que ce soit sec au toucher.
Etape 9 6-Laissez au frais minimum 6h. L'idéal étant 12h. Démoulez avant de servir.
