Etape 1 Préparation de la sauce :
Etape 2 Mélanger la mayonnaise, la moutarde, les cornichons et les câpres dans un bol. Garder au frais jusqu'à utilisation.
Etape 3 Préparation des burgers :
Etape 4 Mélanger la chapelure et l’oeuf à la viande hachée.
Etape 5 Ajouter l'oignon et mêler le tout. Assaisonner selon les goûts.
Etape 6 Former 4 grands burgers (ils doivent être au moins aussi larges que le pain).
Etape 7 Dans une grande poêle, faire chauffer de l'huile.
Etape 8 Laisser cuire les burgers 5 min de chaque côté à feu moyen.
Etape 9 Ouvrir les pains, les chauffer quelques secondes au four à micro-ondes.
Etape 10 Sur le fond, poser une tranche de fromage, le burger, la laitue puis la sauce, et enfin le couvercle.
Etape 11 Bon appétit !
