Etape 1 Mélanger la farine avec le sel, la levure, l'huile et le yaourt.
Etape 2 Travailler la pâte et ajouter si besoin un peu d'eau tiède afin d'obtenir une pâte molle.
Etape 3 Laisser reposer 10 minutes.
Etape 4 Séparer la pâte en 6 parts que l'on aplatit en forme de galette.
Etape 5 Parsemer généreusement de fromage râpé et redonner un ou deux tours à la pâte (c'est à dire la replier et la repasser au rouleau).
Etape 6 Cuire dans une poêle épaisse à revêtement anti-adhésif pendant 3 minutes de chaque côté jusqu'à ce que la galette soit bien gonflée.
Etape 7 Servir très chaud.
