Etape 1 Mélanger le fromage blanc, la mascarpone, le sucre vanillé ainsi que le sirop de la boîte de mangue; puis passer le tout au batteur jusqu'à ce que la texture soit bien aérée et lisse.
Etape 2 Emietter grossièrement les sablés, et les placer dans des ramequins.
Etape 3 Ajouter le mélange de fromage.
Etape 4 Passer au four à 150°C (thermostat 5), pendant 30 min; puis laisser refroidir.
Etape 5 Décorer de fines tranches de mangue et d'amandes effilées préalablement grillées à la poêle (sans graisses).
Etape 6 Placer au réfrigérateur, jusqu'à dégustation.
