Etape 1 Préchauffez le four à 150°C thermostat 5).
Etape 2 Faire fondre le beurre au micro-ondes.
Etape 3 Casser les petits beurres en petits morceaux.
Etape 4 Les passer au mixeur avec la cannelle, le beurre fondu et le sachet de sucre vanillé.
Etape 5 Déposez cette pâte dans le fond d'un moule beurré à bord haut.
Etape 6 Tasser le tout avec le dos d'une cuillère.
Etape 7 Dans un saladier, mélanger à l'aide d'un fouet le fromage blanc avec la crème fraîche, le sucre, l'autre sachet de sucre vanillé, la fécule et le sel.
Etape 8 Ajouter les oeufs en continuant de mélanger.
Etape 9 Verser cette préparation sur la pâte aux petits beurres.
Etape 10 Mettre au four 40 min environ, laisser refroidir avant de démouler et placer le cheesecake une nuit au réfrigérateur avant de servir.
Etape 11 Servir le cheesecake avec un coulis de fruits rouges "maison" :
Etape 12 Passez au mixeur les framboises, le sucre glace et le jus de citron.
