Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparer le fond.
Etape 3 Mixer les navettes jusqu'à obtenir une poudre.
Etape 4 Faire fondre le beurre et ajouter la poudre de biscuits.
Etape 5 Répartir ce mélange sur le fond du moule et les bords en l'aplatissant avec le dos d'une cuillère.
Etape 6 Réserver au réfrigérateur.
Etape 7 Préparer la garniture.
Etape 8 Mélanger le fromage blanc et le sucre.
Etape 9 Incorporer la crème fraîche.
Etape 10 Mélanger.
Etape 11 Incorporer les oeufs.
Etape 12 Mélanger.
Etape 13 Incorporer la noix de coco.
Etape 14 Verser la garniture dans le moule et faîtes cuire une heure.
Etape 15 Laisser refroidir le cheesecake dans le four en laissant la porte entrouverte.
Etape 16 Mettre au frais pendant 3 heures.
