Etape 1 Mélanger dans un saladier la farine, le sel, le yaourt nature, la levure et l'huile.
Etape 2 Pétrir la pâte, elle doit être molle et légèrement collante. Inutile d'ajouter de l'eau.
Etape 3 Laissez-la reposer au minimum une heure après l'avoir saupoudrée de 2 pincées de paprika et de l'avoir bien mélangée à l'intérieur de la pâte.
Etape 4 Faites 4 petites boules. Après avoir fariné votre plan de travail, faites une des galettes très fines.
Etape 5 Il faut qu'au maximum la pâte soit épaisse de 3/4 mm.
Etape 6 Mettez dans chaque naan 2 vaches qui rit.
Etape 7 Méthode simple : mettez à 1,5 cm du rebord de la pâte les 2 vaches qui rit, repliez l'autre rebord et écrasez lentement les vaches qui rit à l'intérieur pour les étaler au maximum.
Etape 8 Votre four doit être chauffée à 190°C.
Etape 9 Huilez d'huile d'olive une feuille d'aluminium, étalez les cheese naans dessus et mettez quelques gouttes d'huile d'olive sur le côté à l'air.
Etape 10 Cuisez environ 5 mn de chaque côté.
Etape 11 Bon appétit!
