Etape 1 Réduire les biscuits en miettes. Y ajouter la cuillère à soupe de cacao amer et le beurre. Garnir le fond du moule à gâteau (bien tassé) et mettre au congélateur.
Etape 2 Faire fondre le chocolat et le mettre à refroidir.
Etape 3 Mélanger le fromage, le sucre, la fécule, le sucre vanillé et l'extrait de vanille. Battre les œufs et les jaunes et les ajouter au mélange précédent ainsi que la crème fraîche.
Etape 4 Mélanger le cacao dissout dans l'eau avec le chocolat fondu pour le détendre un peu et mélanger au mélange précédent.
Etape 5 Verser le tout sur la base de gâteau.
Etape 6 Mettre à cuire au bain-marie (eau bouillante) à 180°, thermostat 6, pendant 45 à 60 min. Le gâteau doit être ferme au touché.
Etape 7 Le mettre au réfrigérateur avant de servir avec une crème anglaise par exemple...
Etape 8 A servir bien froid.
