Etape 1 Pour le pain :
Etape 2 Faites fondre le beurre.
Etape 3 Tamisez 300 g de farine avec la levure.
Etape 4 Creusez un puits, ajoutez le sel, puis le lait et le beurre, 15 cl d'eau, l’œuf battu en omelette et le miel.
Etape 5 Malaxez en ajoutant petit à petit 300 g de farine.
Etape 6 Formez une boule. Ajoutez de la farine si la pâte est trop collante.
Etape 7 Pétrissez 5 min au minimum.
Etape 8 Couvrez d'un linge humide et laisser lever à température ambiante pendant 1H. La pâte doit doubler de volume.
Etape 9 Déposez la boule sur le plan de travail fariné et écrasez la une fois avec la paume de la main.
Etape 10 Divisez la en 10 morceaux à façonner en boule. Couvrez à nouveau et laissez lever 15 min.
Etape 11 Aplatissez chaque boule, badigeonnez le jaune d’œuf et parsemez de sésame. Laissez lever 1 h.
Etape 12 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 13 Déposez les boules et laissez cuire 15 min.
Etape 14 Pour la sauce :
Etape 15 Épluchez l'échalote et hachez la.
Etape 16 Hachez puis écrasez l'oeuf dur à la fourchette.
Etape 17 Le mélanger avec l'échalote, la sauce worcestershire, la mayonnaise, la moutarde, le ketchup et le sucre.
Etape 18 Pour la viande :
Etape 19 Mélangez la chapelure et l’oeuf à la viande hachée.
Etape 20 Ajoutez l'oignon et mêler le tout. Assaisonnez selon les goûts.
Etape 21 Formez 4 grands burgers (ils doivent être au moins aussi larges que le pain).
Etape 22 Dans une grande poêle, faites chauffer de l'huile.
Etape 23 Laissez cuire les burgers 5 min de chaque côté à feu moyen.
Etape 24 Montez le Burger :
Etape 25 -pain
Etape 26 -steak
Etape 27 -fromage
Etape 28 -bacon
Etape 29 -salade
Etape 30 -tomate
Etape 31 -sauce
Etape 32 -pain.
