Etape 1 Mélangez le beurre fondu avec les biscuits écrasés. Déposez ce mélange sur le fond du moule et faites pression avec la main pour recouvrir l’ensemble du fond.
Etape 2 Dans un petit ramequin, mettez le jus de citron et la gélatine. Mélangez et laissez reposer 10 min. Puis réchauffez au four à micro-ondes 30s à 1 min à basse puissance pour liquéfier. Laissez refroidir.
Etape 3 Mélangez au fouet le fromage blanc, la crème fraîche et le lait concentré sucré puis ajoutez-y la gélatine. Versez cette préparation par-dessus le fond de biscuits.
Etape 4 Mettez au frais quelques heures jusqu’à ce que le gâteau ait pris.
Etape 5 Décorez avec les fraises coupées en deux (vous pouvez également ajouter des fraises dans la préparation avant de la mettre au frigo).
