Etape 1 Dans un saladier, émiettez les biscuits et ajoutez le beurre fondu.
Etape 2 Mélangez et tapissez le fond du moule.
Etape 3 Placez le tout 1 h au réfrigérateur.
Etape 4 Préchauffez le four à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 5 Dans un saladier, mélangez le fromage blanc, la farine, le sucre et les jaunes d'oeufs.
Etape 6 Battez les blancs en neige et incorporez-les délicatement à la préparation.
Etape 7 Ensuite, versez sur la base de biscuits et faites cuire au four 40 min.
Etape 8 Laissez refroidir.
Etape 9 Préparez la ganache :
Etape 10 Faites chauffer la crème au four micro-ondes et versez le chocolat au caramel cassé en morceaux. Mélangez.
Etape 11 Versez la ganache sur le gâteau et placez au réfrigérateur pendant au moins 2 h.
Etape 12 Servez avec une crème anglaise.
