Etape 1 Nettoyer et laver les chicons.
Etape 2 Pour Cuisson : 3 possibilités : cuisson à l’eau salée, cuisson au four à micro-ondes dans un récipient +/- fermé ou à l'étuvé avec un peu de beurre dans une casserole avec couvercle et à basse température sans ouvrir pendant 25 minutes.
Etape 3 Après la cuisson, mettre les chicons debout, pointes en bas, dans une passoire afin d’évacuer le plus de jus possible; jus qu’il faut recueillir pour la sauce.
Etape 4 Préparation de la béchamel : au four à micro-ondes ou dans une casserole.
Etape 5 Faire fondre le beurre et la farine : laissez cuire 1 minute et versez le lait d’un coup en fouettant vigoureusement. Ajoutez le fromage râpé et assaisonnez.
Etape 6 Montage du plat : un plat à gratin adapté au plus près au nombre de chicons.
Etape 7 Graissez le plat et versez une petite couche de sauce sur le fond du plat.
Etape 8 Enroulez les chicons dans une tranche de jambon et couchez-les côte à côte dans le plat.
Etape 9 Versez le reste de sauce, saupoudrez de fromage râpé et gratinez à 200°C (thermostat 6-7) pendant 25 minutes.
