Etape 1 La veille, dans un grand faitout, faire chauffer 3/4 de litre d’eau avec les 2 cubes de bouillon.
Etape 2 Dans une sauteuse (ou un Wok), faire chauffer une cuillère à soupe d’huile, y faire revenir les poivrons verts en fines lanières à feu vif.
Etape 3 Lorsqu’ils deviennent translucides, avec écumoire, les mettre dans le bouillon, et laisser cuire à petits bouillons.
Etape 4 Faire de même avec les poivrons jaunes, puis les rouges avec le minimum d’huile; continuer avec les oignons qui seront simplement saisis, puis la viande qui devra commencer de griller.
Etape 5 Ajouter enfin le coulis de tomates, puis le concentré, couvrir, laisser cuire à feu doux environ 4 h. Remuer régulièrement et éventuellement réajuster en eau.
Etape 6 Après les 4 h de cuisson du chili, ajouter l’ail débarrassé des germes et finement haché, puis les épices; la main sera légère avec le quatre épices et le paprika, concernant le Cayenne ajuster selon le goût épicé désiré.
Etape 7 Laisser cuire encore 1 h, en remuant régulièrement, puis laisser réduire la sauce jusqu’à consistance.
Etape 8 Pendant ce temps, si les haricots sont secs, les faire bouillir une dizaine de minutes dans une première eau, les rincer, puis faire cuire dans beaucoup d’eau avec une petite cuillerée à café de bicarbonate de soude et les égoutter.
Etape 9 Retirer du feu, ajouter les haricots et le maïs préalablement rincés et égouttés.
Etape 10 Le lendemain, réchauffer à feu doux pendant 1/2 avant de servir.
Etape 11 Ne pas le servir avec du riz, éventuellement avec d’épaisses crêpes de maïs qui serviront de pain.
Etape 12 Bon appétit.
