Etape 1 Préparer la sauce rempah, en mixant dans un mixeur les échalotes, l'ail, les piments doux et oiseau, le jus de citron, et la poudre de Belacan.
Etape 2 Préparer les crabes (les tuer, couper les pinces du corps et les casser un peu avec le côté non tranchant d’un gros couteau, enlever la carapace de la tête en faisant levier avec un couteau enfoncé par derrière entre les pâtes et la tête, couper les branchies, couper le corps en 4 – vous avec donc 7 morceaux – la tête, 2 pinces, 4 morceaux de pâtes).
Etape 3 Mettre le fond blanc dans une grande casserole et faire bouillir. Plongez les morceaux de crabe pendant 7 minutes.
Etape 4 Mettre les morceaux de crabe sur le côté et le reste du bouillon dans un saladier.
Etape 5 Faire chauffer l’huile de cacahuètes dans un grand wok ou une casserole et faire revenir la sauce Rempah pendant 10 min en remuant régulièrement.
Etape 6 Ajouter la sauce tomate, le sel, le sucre, et le Tau Cheo, faire revenir encore pendant 10-15 min en tournant régulièrement.
Etape 7 Ajouter le reste du bouillon et faire réduire. Ajouter les morceaux de crabes et faire revenir pour que le crabe s’imprègne bien de la sauce.
Etape 8 Verser les oeufs battus autour des morceaux de crabes et couvrir sans remuer pendant 2 min.
Etape 9 Mettre les morceaux de crabes sur un plateau en les empilant, et la tête de crabe tout en haut de la pile. Ajouter les oignons nouveaux et la coriandre.
Etape 10 Mettre la sauce dans une saucière. C’est prêt !
Etape 11 Servir avec du riz ou des pommes de terre et du pain pour saucer.
