Etape 1 1) Hacher ails et oignons et les faire revenir dans l'huile d'olive dans une grande cocotte (prévoir l'équivalent de la cocotte Seb 4,5 l) pendant 10 mn ensuite ajouter la viande et remuer pendant 5-6 mn.
Etape 2 2) Ajouter le cumin, l'origan, les piments et le Tabasco (plus ou moins selon votre goût). Saler, remuer consciencieusement et mettez sur feux doux. Mouiller avec le bouillon, ajouter tomates et poivron coupé en dés et laisser mijoter pendant 1 heure.
Etape 3 3) Ajouter les haricots égouttés et laisser cuire encore une heure.
