Etape 1 Faire tremper les haricots pendants au moins une nuit. Une fois le trempage effectué, jeter l'eau de trempage (très important) et rincer 3 fois minimum les haricots.
Etape 2 Faire cuire les haricots (avec un gros oignon piqué de 2 clous de girofle) jusqu'à ce qu'ils aient la consistance des châtaignes cuites. Ils ne doivent surtout pas éclater car ils cuiront 2 bonnes heures par la suite). Une fois cuits, mettez-les de côté.
Etape 3 Faire revenir les piments dans de l'huile d'olive. Il faut que les piments soient presque cramés. Je dis bien presque ! Jetez les piments : seule l'huile nous intéresse.
Etape 4 Faites revenir la viande à feu très vif dans cette huile.
Etape 5 Faites ensuite revenir les oignons dans cette même huile (ce qu'il reste, mais vous pouvez en ajouter un peu si vous voulez). Ils faut qu'ils soient bien dorés. Moi, quand je le fais, je balance de temps un temps un p'tit coup de blanc sec. Rien que pour les calmer.
Etape 6 Bon, reprenons. Vos haricots cuisent. Votre viande est cuite. Les oignons aussi. Vous avez réservé tout ça et maintenant vous vous demandez ou est la sauce tomate.
Etape 7 La sauce :-) : quand vos oignons ont fini de cuire dans la sauce de la viande (qui a elle même cuit dans l'huile des piments), vous jetez dedans le contenu de 2 boîtes de tomates pelées. Si vous aimez vraiment la tomate, vous pouvez sans crainte ajouter 1 boîte de concentré. Laissez réduire.
Etape 8 Plus ça réduit, meilleur c'est. Vous pouvez, pour ajouter à votre calvaire, mouiller de temps en temps avec le même blanc sec que tout à l'heure. Vous salez à votre gout parce que celui qui prend la peine de faire un chili à le DROIT et le DEVOIR d'imposer son goût aux autres :-).
Etape 9 Quand vous trouvez que tout ça c'est pas mauvais du tout, vous ajoutez la viande et les haricots. Rappel : la viande est seulement revenue et non pas cuite. Ok ?
Etape 10 Vous laissez mijoter assez longtemps (2h minimum, en principe). Mijoter c'est quand ça fait de toutes petites bulles. Quand vous sentez que c'est presque cuit, ajoutez une grosse boîte de maïs. Laissez cuire encore 10 min.
Etape 11 Voilou. Vous avez beaucoup souffert (surtout après avoir épluché 1 kg d'oignon frais) mais vos invités vous vénèreront à vie !
Etape 12 Pour le servir (le Chili), proposez du fromage râpé et des oignons frais coupés en rondelles fines. Ne pas oublier le traditionnel Tabasco (sauce piquante).
