Etape 1 Si vous utilisez des haricots rouges secs, faites les tremper 12h la veille, et faites les précuire environ 1h30 dans de l'eau légèrement salée. Ils doivent être encore un peu fermes à l'extérieur.
Etape 2 Si vous utilisez des haricots rouges en boite (beaucoup plus rapide mais moins intéressant au niveau texture), rincez-les abondamment et égouttez-les.
Etape 3 Si vous utilisez des tomates fraîches (fortement conseillé), coupez-les en petits dés, et passez-en la moitié au mixeur pour obtenir un coulis. Si vous utilisez de la pulpe de tomates en boite, faites de même (une moitié en pulpe, l'autre en coulis).
Etape 4 PRÉPARATION DU RIZ
Etape 5 Dans une casserole, déposez un peu de matière grasse végétale (huile d'olive par exemple). A feu fort, faites-y revenir 2 minutes l'oignon jaune finement émincé avec le riz et le curcuma, en mélangeant bien tout le temps. Versez du bouillon de légumes de manière à immerger complétement le riz. Baissez légèrement le feu. Au fur et à mesure de l'absorption du liquide, en ajouter un peu. La cuisson du riz se teste chaque minute et ne doit pas excéder 15 minutes. Le riz doit rester un peu ferme, bien que le type de riz choisi ait la particularité d'être très riche en amidon, et donc d'avoir un petit côté "pâteux" (ou crémeux). Lorsque le riz est cuit, rincez-le à l'eau froide pour arrêter le cuisson, égouttez-le et réservez-le.
Etape 6 LE CHILI
Etape 7 Émincez l'oignon et les piments. Coupez les poivrons en dès. Hachez les gousses d'ail. Émiettez le tofu à la main.
Etape 8 Dans une grande poêle (30 cm) ou une grande sauteuse, versez un peu d'huile d'olive. Mettez sur feu fort.
Etape 9 Faites revenir pendant 1 minute les oignons en remuant.
Etape 10 Ajoutez le tofu, l'ail, les poivrons et les piments, et faites revenir pendant encore 2 minutes en remuant. Si vous utilisez des tomates fraîches, ajoutez également les dès de tomate.
Etape 11 Incorporez les graines de sésame, le cumin, la coriandre. Baissez le feu à moyen.
Etape 12 Incorporez le mais, les haricots rouges et le piment. Mélangez bien le tout. Mouillez avec le vin rouge.
Etape 13 Versez le coulis de tomates. Salez, sucrez, poivrez, ajoutez le piment de Cayenne. Baissez le feu à doux.
Etape 14 Laissez mijoter pendant encore 20 minutes environ. Les poivrons doivent rester légèrement croquants.
Etape 15 DRESSER
Etape 16 Façonnez le riz avec des ramequins pour en faire des médaillons.
Etape 17 Versez le chili tout autour du médaillon. Décorez le médaillon avec le persil frais haché grossièrement.
Etape 18 VARIANTE
Etape 19 Une variante consiste à faire cuire le riz à même la préparation. Pour cela, on fait revenir le riz avec les oignons dès le début. Avant d'ajouter le coulis de tomate, on mouille avec la totalité du bouillon de légumes. On laisse cuire 3/4 minutes à feu fort. Ensuite, on continue la préparation comme indiqué. C'est nettement moins "présentable", mais c'est tout autant délicieux.
