Etape 1 Faire bouillir 25 cl d'eau rajouter le 1/2 sachet de potage et laisser cuire pendant 3 min. Laisser refroidir.
Etape 2 Hacher les gousses d'ail, ainsi que les piments oiseaux.
Etape 3 Dans un saladier mélanger la viande, l'ail, les piments, la purée d'oignon. Ajouter le potage, bien mélanger.
Etape 4 Enfin ajouter les oeufs et mélanger à nouveau.
Etape 5 Créé des steaks grâce à un emporte-pièce ou un ramequin, faire griller les steak au barbecue ou à la poêle.
Etape 6 Poser les burgers dans des faluches (pains du Nord) ou des pains à burger, ajouter des tranches de fromage ainsi que des rondelles de tomate fraîche.
