Etape 1 Le levain :
Etape 2 Préparer le levain en prélevant un peu de farine, un peu de lait, et mélanger dans un bol. Ajouter la levure, mélanger bien et placer le bol à l'abri des courants d'air : soit dans le four à 40°C, soit dans le micro-ondes, où on aura fait chauffé un bol d’eau auparavant.
Etape 3 La pâte :
Etape 4 Dans le robot, mettre la MOITIE de la farine, avec le sucre, le sel, le lait et les œufs. Faire tourner la machine, jusqu’à ce que la pâte soit homogène : c'est est assez rapide!
Etape 5 Puis, ajouter le levain qui a gonflé dans le bol, puis faire tourner le robot.
Etape 6 Ajouter ensuite la matière grasse, et l’autre moitié de farine; laisser tourner le robot 1/2 h à vitesse 1.
Etape 7 Quand la pâte se détache bien du bol, la couvrir d’un linge et la placer dans un endroit tiède, pour la première levée, jusqu’à ce que la pâte arrive au bord du récipient.
Etape 8 On peut aussi faire une levée lente, dans le frigo toute la nuit, le récipient couvert d’une feuille de cellofrais, c'est bien pratique!
Etape 9 Quand la pâte est arrivée au ras du bol, fariner la table, et rabaisser la pâte bien levée en la travaillant 1 min.
Etape 10 L’étaler en rectangle d’un bon centimètre d’épaisseur, à l’aide du rouleau à pâtisserie.
Etape 11 Faire fondre les 40 g de beurre et badigeonner à l’aide du pinceau toute la pâte.
Etape 12 Puis, étaler la farce bien mélangée sur ce rectangle, rouler le rectangle sur lui même, comme un biscuit roulé, et à l’aide un bon couteau, couper 8 morceaux de taille égale pour obtenir 8 escargots.
Etape 13 Dans un grand moule de 28 cm, ou un moule plus petit + un moule à cake graissés, disposer les escargots, qui seront au large avant la deuxième levée, qui se fait de nouveau sous un linge à l’abri des courant d’air, pendant 1 à 2 h.
Etape 14 Quand la pâte est bien levée, tous les escargots se touchent, il ne reste plus de vide dans le moule!
Etape 15 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 16 Badigeonner le chinois de jaune d’œuf battu avec un peu de lait, et enfourner pendant 35 à 40 min, en surveillant.
Etape 17 A la sortie du four, passer sur le chinois du sucre glace, dilué avec quelques gouttes d’eau, pour le faire briller; laisser refroidir.
Etape 18 C’est excellent, au petit-déj', ou pour un goûter copieux.
Etape 19 on a même pas peur d'y tartiner du beurre et de la bonne confiture...
