Etape 1 Demandez à votre poissonnier de nettoyer les chinchards. Préchauffez votre four à 230°C.
Etape 2 Pendant ce temps, lavez et essuyez vos poissons et enroulez-lez un par un dans les tranches de lard. Placez-les dans un plat à gratin et mouillez avec le Muscadet. Nettoyez le raison et égrainez-le, réservez quelques grains pour la garniture et placez le restant des raisins dans le plat contenant les poissons. Enfournez et laissez cuire pendant 5 à 7 min (selon la grosseurs des chinchards), retournez délicatement vos poissons et laissez encore cuire pendant 5 à 7 min.
Etape 3 Placez les poissons dans un plat que vous aurez préalablement chauffé et réservez.
Etape 4 Dans un poêlon, recueillez le jus de cuisson, écrasez les raisins tout en retirant les pépins s'il y en a, ajoutez la crème fraîche et mélangez à feu vif jusqu'à épaississement de la sauce.
Etape 5 Versez sur les chinchards et décorez avec les grains de raisons restant.
