Etape 1 Dans un robot (ou à la main si vous n'en n'avez pas), mettre 350 g de farine, le sucre et 1 pincée de sel. Bien mélanger. Faire chauffer 15 cl de lait, y faire fondre le beurre. Faire tiédir les 10 cl de lait restant à 37°C, y délayer la levure avec une cuillère à café de sucre. Verser ces 2 préparations dans la farine, puis rajouter l'oeuf battu en omelette. Pétrir le tout, rajouter de la farine (pas mal quand même) jusqu'à ce que la pâte de colle plus. Pétrir pendant 10-15 mn. Laisser lever 2 hau chaud et couvert d'un torchon.
Etape 2 Au terme de ces 2 h, préparer le pudding selon le mode d'emploi.
Etape 3 Etaler la pâte en un grand rectangle (40 x 20 cm environ), y étaler le pudding chaud sur toute la surface. Laisser refroidir, puis ajouter les raisins ou pépites ou les 2 !
Etape 4 Rouler un en gros rouleau, y découper 6 parts égales, et les disposer debout dans un moule à manquer beurré, un au milieu et les 5 autres autour (il doit rester de la place entre les rouleaux). Laisser lever encore 1 h dans les mêmes conditions.
Etape 5 Dorez au jaune d'oeuf, puis enfournez à four chaud (T 7 ) pendant 10 mn, puis baissez au Th 5, pendant environ 1/2h. Si vous souhaitez le glacer, mélangez 2 cuillères à soupe de sucre glace dans un fond de verre d'eau, puis badigonnez le chinois et remettez 2 mn au four.
