Etape 1 Vider et nettoyer les calamars. Les couper au ciseau (plus simple) en morceaux pas trop petits car au moment de la cuisson ils rétrécissent. Laisser égoutter.
Etape 2 Faire revenir l'échalote émincée avec un peu de beurre, ajouter les calamars en morceaux pour les faire dégorger moins de 5 mn. Laisser égoutter.
Etape 3 Vider le jus de la première cuisson, faire revenir avec du beurre l'ail écrasé et les calamars.
Etape 4 Faire flamber le tout à l'armagnac. Rajouter les tomates coupées en petits dés + le coulis de tomate + 1 petite cuillère de piment d'Espelette.
Etape 5 Laisser mijoter à feu doux.
Etape 6 En fin de cuisson, assaissonner d'un peu de sel, un peu de poivre (mais pas toujours nécessaire) et du persil coupé. Ce plat doit être un peu relevé. Il est encore meilleur de le déguster le lendemain !
