Etape 1 Éplucher la pomme de terre.
Etape 2 La couper en tranches très fines.
Etape 3 Laver les tranches à l'eau chaude et bien les sécher.
Etape 4 Dans une assiette, passer un peu d'huile sur les chips au pinceau.
Etape 5 Saupoudrer de sel et d'herbes de provence (ou autre).
Etape 6 Retourner les chips et renouveler l'opération (huile, sel et herbes).
Etape 7 Mettre les chips au micro-onde pendant 4 à 5 minutes puissance maxi (850W).
Etape 8 Si la puissance maxi est plus élevée, diminuer le temps.
Etape 9 Les chips doivent devenir sèches au toucher. Si ce n'est pas le cas, rajouter une minute de plus.
Etape 10 C'est prêt!
