Etape 1 - Hachez séparément les tentacules des calamars et le jambon.
Etape 2 Epluchez et émincez l'ail et les oignons.
Etape 3 Emiettez la mie de pain.
Etape 4 - Dans une poêle, faites dorer sur feu doux la moitié de l'ail et des oignons dans 2 cuillères à soupe d'huile.
Etape 5 Ajoutez les tentacules hachées, le jambon, la mie de pain et 2 cuillères à soupe de persil. Salez, poivrez.
Etape 6 Laissez cuire à couvert pendant 15 min.
Etape 7 Garnissez les chipirons avec cette farce, puis ficelez-les.
Etape 8 - Dans une cocotte, mettez 1 cuillère à soupe d'huile à chauffer et faites-y dorer l'ail et l'oignon restants, ainsi que les calamars farcis.
Etape 9 Lavez les tomates et coupez-les en quartiers. Ajoutez-les dans la cocotte avec le reste de persil et le thym. Salez, poivrez, et mouillez avec le vin blanc.
Etape 10 Laissez mijoter à couvert 20 min.
Etape 11 - Disposez dans un plat creux de service et servez aussitôt.
