Etape 1 Délayer (à feu très doux) dans un peu d'eau un volume de Banania, un volume de chocolat noir et un volume de farine de manioc, en ajoutant de la noix de muscade râpée en abondance, du poivre blanc moulu, et un peu de cannelle.
Etape 2 Une fois obtenue une crème de chocolat homogène, allonger avec de l'eau chaude (en fonction de la quantité désirée), tout en continuant à cuire à feu très doux et en remuant sans cesse avec une cuillère en bois, pendant environ une dizaine de minutes.
Etape 3 Rajouter un volume de crème entière, quelques feuilles de menthe fraiche hachées menu, et éventuellement (pour les puristes) un peu de piment vert frais haché. Laisser cuire encore le plus longtemps possible (attention, avec la crème il faut surveiller 'comme le lait sur le feu').
Etape 4 Servir bien chaud et sucrer avec du miel.
