Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Beurrer PUIS mettre du papier sulfurisé dans un plat rectangulaire
Etape 2 BASE: Mélanger tous les ingrédients de la BASE dans un saladier. Mettre le mélange dans le plat puis tassez (avec une cuillère). Mettre dans le four 15-20min (-> doré)
Etape 3 Mettre tous les ingrédients du MILIEU dans une casserole à feu moyen. Cuire en fouettant pendant 8 min (-> doré ou ébullition). Verser sur la BASE et mettre au frigo durant 3-4H (-> consistance ferme)
Etape 4 GLAÇAGE: Mettre la végétaline et le chocolat au bain-marie. Remuer et lorsque tout c'est fondu, verser sur la préparation. Faire durcir le glaçage en mettant le caramel slice au frigo. Faire de même pour le conserver.
