Etape 1 Ingrédients pour une dizaine de chocolats.
Etape 2 Faire fondre le chocolat au bain-marie, à feu tout doux. Lorsqu'il est bien fondu, retirer du feu et y ajouter du chocolat râpé (2 carreaux pour 10 carreaux de chocolat fondu).
Etape 3 Ajouter le sucre en poudre, et bien remuer.
Etape 4 C'est à ce moment-là qu'on s'amuse à créer...
Etape 5 Soit, vous ajoutez de la 'garniture', vous mélangez et vous remplissez un bac à glaçons que vous placez au frigo le temps que les chocolats durcissent bien.
Etape 6 Soit vous remplissez des moules à chocolats, en forme de cloche, d'oeuf, de poisson, ou de sapin! Et hop, au frigo aussi!
Etape 7 Soit, vous remplissez à moitié chaque trou d'un bac à glaçons. Vous ajoutez des gourmandises et recouvrez du reste du chocolat fondu. Ça marche à merveille avec la noix de coco, la poudre d'amande ou le riz soufflé !
Etape 8 Il n'y a plus qu'à recommencer l'opération avec un deuxième type de friandise, et encore une troisième fournée...
