Etape 1 1 - La première couche : le shortbread
Etape 2 Pré-chauffer le four à 180°c
Etape 3 - Faire fondre le beurre
Etape 4 - Mélanger, dans un saladier la farine et le beurre.
Etape 5 - Ajouter le sucre en poudre.
Etape 6 - Bien mélanger pour faire une pâte homogène.
Etape 7 - Étaler la pâte dans un moule rectangulaire de 28x18 cm. Bien étendre la pâte avec les doigts jusque dans les coins.
Etape 8 - Cuire 25 à 30 min à 180°c jusqu'à ce que la pâte soit dorée.
Etape 9 - Sortir du four et réserver.
Etape 10 2 - Le "caramel"
Etape 11 - Mettre dans une casserole, le lait concentré sucré, le sucre et le beurre.
Etape 12 - En remuant constamment amener le mélange à ébullition et cuire pendant environ 5 min. Le mélange doit alors se colorer et devenir élastique.
Etape 13 - Verser alors le mélange sur la première couche (le shortbread).
Etape 14 - Bien laisser refroidir ces deux couches).
Etape 15 3 - La dernière couche, le "chocolate"
Etape 16 - Dans une casserole, mettre le chocolat au lait coupé en morceaux et le faire fondre à feu doux (on peut éventuellement ajouter une cuillère à soupe de crème liquide).
Etape 17 - Verser le chocolat sur les deux couches précédentes.
Etape 18 Quand tout est bien froid, couper en carrés de 5 ou 6 cm environ avec un couteau bien aiguisé que l'on peut passer sous l'eau chaude.
