Etape 1 Faire chauffer le lait 1/2 écrémé avec le lait concentré non sucré,la cannelle, le zeste de citron, la vanille. Ne pas laisser bouillir.
Etape 2 Il faut que le lait s'imprègne des arômes lentement.
Etape 3 Ensuite, ajoutez le chocolat délayé dans un peu ce ce lait chaud.
Etape 4 Laisser consommer 10 minutes, toujours sans ébullition.
Etape 5 Ajoutez du lait concentré sucré selon votre goût. Normalement une demi boîte suffit. Il vaut mieux qu'il soit peu sucré que trop : vous rectifierez...
Etape 6 Laissez consommer encore dix minutes.
Etape 7 Délayez votre maïzena dans un peu d'eau froide et ajoutez à la préparation. Au bout de quelques minutes, le chocolat doit épaissir lègèrement, juste pour donner de l'onctueusité. Ne forcez donc pas sur la maïzena.
Etape 8 Eteignez le feu, c'est prêt.
