Etape 1 Faire chauffer le lait 1/2 écrémé avec le lait concentré non sucré, la cannelle, le zeste de citron et la vanille.
Etape 2 Ensuite, ajouter le chocolat délayé dans un peu de lait chaud,.
Etape 3 Puis laisser consommer 10 minutes sous feu doux en remuant constamment, sans ébullition.
Etape 4 Ajouter le lait concentré sucré selon votre goût, puis incorporer le flan délayé dans un peu de lait.
Etape 5 L verser en remuant et ajouter le beurre de cacahuète.
Etape 6 Laisser 10-15 minutes toujours sous feu doux et remuer avec une cuillère en bois.
