Etape 1 Faire fondre à feu doux le chocolat et la végétaline.
Etape 2 Ajouter la vanille et la crème fraîche.
Etape 3 Verser dans des petits moules en papier "spécial chocolat", ajouter selon ses envies, une amande ou une noisette entière, une cerise confite, des raisins.
Etape 4 On peut également diviser la préparation en plusieurs parties et incorporer à chaque récipient de la noix de coco râpée, de la poudre d'amande et remplir ensuite les mini-moules de ces mélanges.
Etape 5 Laisser durcir au frais mais pas au réfrigérateur
