Etape 1 Préparation des légumes
Etape 2 Couper tous les légumes en petit dés (la courgette, la pomme de terre, les haricots verts (en bâtonnets) et l'oignon). Ecosser les petits pois.
Etape 3 Sans un couscousier, faire revenir dans l'huile d'olive la viande coupée en morceaux d'environ 4 cm et l'oignon coupé en petit morceaux.
Etape 4 Après que cela ait bien doré, saler, poivrer et ajouter les épices (ne pas laisser trop sur le feu car les épices peuvent brûler et donner un mauvais goût).
Etape 5 Rajouter les légumes et mouiller d'un litre d'eau, metttre le dessus du couscousier (la passoire) et mettre dans celle-ci la boîte de tomates entières.
Etape 6 Laisser cuire à feu doux une bonne heure; à moitié temps rajouter les herbes fraîches ciselées et la tomate.
Etape 7 A la fin de cuisson, il est possible de rajouter des petites pâtes (les langues d'oiseau sont les mieux adaptées; ce sont de petites pâtes ressemblant à des grains de riz long).
