Etape 1 Lavez les tomates et coupez-lez en quatre.
Etape 2 Passez-les à la moulinette.
Etape 3 Coupez la viande en petits morceaux.
Etape 4 Nettoyez puis coupez en dés très fins les légumes.
Etape 5 Faites revenir dans l'huile les dés de viande avec l'oignon râpé, les tomates, la moitié du bouquet de coriandre haché, les épices et le sel.
Etape 6 Mouillez avec 1 litre d'eau. Amenez à ébullition.
Etape 7 Jetez les légumes, les pois chiches et les branches de céleri dans le bouillon.
Etape 8 Couvrez et laissez cuire en vérifiant l'eau de temps en temps.
Etape 9 Une fois la viande et les légumes bien cuits, ajoutez de l'eau froide (pour avoir une quantité de soupe suffisante).
Etape 10 Jetez les vermicelles en pluie et saupoudrez de coriandre hachée.
Etape 11 Laissez cuire encore quelques minutes. Vérifiez l'assaisonnement.
Etape 12 Servez avec un filet de citron.
Etape 13 En saison, ajoutez une poignée de petits pois et de fèves tendres.
