Etape 1 Garnir le fond de la casserole de couennes de lard fumé.
Etape 2 Mettre la choucroute, les baies de genièvre, les oignons, les herbes et les carottes en bâtonnets épais.
Etape 3 Assaisonner et mélanger sanss déplacer les couennes.
Etape 4 Mettre ensuite l'échine et la poitrine de porc.
Etape 5 Mouiller avec le vin et compléter à hauteur avec le bouillon.
Etape 6 Recouvrir d'un couvercle et cuire doucement sur feu moyen.
Etape 7 Après 1 h de cuisson, retirer l'échine et la poitrine, et laisser sur le feu pendant 1 h supplémentaire.
Etape 8 Cuire les pommes de terre à la vapeur.
Etape 9 Pocher les saucisses et le saucisson à l'eau chaude.
Etape 10 Remettre 15 min avant la fin de la cuisson, l'échine, la poitrine et mettre le lard fumé.
Etape 11 Retirer les herbes et les carottes avant de servir.
Etape 12 Couper la viande en tranches et accompagné de la choucroute, des saucisses, du saucisson et du lard, sans oublier les pommes de terre.
