Etape 1 Passer la choucroute sous l'eau froide pour la rincer, puis bien l'égoutter.
Etape 2 Peler et hacher les oignons, puis les faire revenir avec le saindoux dans une cocotte. Lorsque les oignons blondissent, ajouter la choucroute, le bouquet garni, saler et poivrer.
Etape 3 Bien mélanger le tout puis incorporer le dernier oignon au centre de la préparation avec la viande coupée en morceaux.
Etape 4 Arroser de vin blanc et d'eau, puis laisser cuire à couvert pendant 2 h 30 (ou 45 min à l'autocuiseur). Ajouter en dernier les saucisses, puis poursuivre la cuisson encore 30 min.
Etape 5 Dresser la choucroute avec la viande sur un plat de service, entouré de saucisses découpées en rondelles et de pommes de terre vapeur.
