Etape 1 Pensez à mettre votre petit salé dans un gros volume d'eau la veille !!!
Etape 2 Dans une cocotte, faites revenir l'oignon, ajoutez la bière que vous laissez évaporer un peu. Puis ajoutez la couenne (au fond de la cocotte) + le petit salé rincé + la poitrine fumée entière. Fermez la cocotte et laissez cuire pendant environ 25 minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, faites cuire dans une casserole d'eau la saucisse de Morteau.
Etape 4 Réservez tout (même le jus), sauf la couenne. Mettez dans l'ordre dans la cocotte les ingrédients suivants : la moitié du chou + viande + saucisses fumées + saucisse de Morteau + ail haché + un peu de sel, quelques grains de poivre + thym + laurier + la moitié du jus réservé + reste du choux avec à nouveau sel, poivre et ail haché et reste du jus.
Etape 5 Fermez la cocotte pendant 30 minutes.
Etape 6 Environ 15 minutes avant de servir, faites cuire dans une casserole les saucisses de Strasbourg et dans une autres les pommes de terre.
Etape 7 Pour le dressage, moi je présente en plusieurs plats : 1 avec chou + saucisses de strasbourg et des rondelles de saucisson à l'ail dessus et un autre avec toute la viande et les pommes de terre autour...
