Etape 1 Séparer les feuilles de choux.
Etape 2 Faire blanchir les feuilles 10 mn dans l'eau bouillante.
Etape 3 Préparer la farce du chou.
Etape 4 Egoutter les feuilles du chou.
Etape 5 Etaler par 2 ou 3 .
Etape 6 Disposer dessus un quart de la farce.
Etape 7 Rouler avec soin en enfermant bien la farce.
Etape 8 Ficeler.
Etape 9 Faire dorer ces paquets dans la cocotte avec la margarine.
Etape 10 Peler les carottes, oignon et les ajouter.
Etape 11 Mouiller avec de l'eau ou du vin blanc.
Etape 12 Cuire à feu doux pendant 1 h15
