Etape 1 Détailler le chou en bouquets et le laver à l'eau vinaigrée.
Etape 2 Cuire les têtes à la vapeur 10 minutes.
Etape 3 Préparer la sauce :
Etape 4 Diluer la fécule de mais dans un peu d'eau.
Etape 5 Mettre la poudre d'amande dans une casserole, ajouter le lait et la fécule de maïs.
Etape 6 Saler, poivrer.
Etape 7 Chauffer à feu doux et fouetter jusqu'a obtention d'une sauce onctueuse.
Etape 8 Ajouter la crème fraîche.
Etape 9 Au moment de servir, mettre le chou dans un plat de service et napper de sauce.
