Etape 1 La veille, faire blanchir 10 min le chou dans de l'eau bouillante et le laisser égoutter la nuit.
Etape 2 Le lendemain, faire revenir dans 25 g de matière grasse l'oignon, la carotte coupée en rondelles et la gousse d'ail écrasée. Ajouter les lardons, faire dorer.
Etape 3 Ne pas saler, poivrer légèrement. Beurrer un plat à gratin, étaler la préparation puis mettre une couche de feuilles de chou, la farce et une couche de chou. Ajouter le vin blanc et le bouillon.
Etape 4 Finir en parsemant le râpé et des noisettes de matières grasses. Mettre au four 1 h à 180°C (thermostat 6).
