Etape 1 Couper le chou-rouge en fines lamelles, peler et couper l'oignon, même chose avec les pommes.
Etape 2 Faire fondre le beurre doucement (ça remplacera le lard que je n'avais malheureusement pas mais qui conviendrait mieux pour le goût) dans une grande casserole (en fonte c'est encore mieux).
Etape 3 Ajouter tous les ingrédients, bien mélanger pour les épices, et laisser cuire à feu doux pendant 2 h en mélangeant de temps en temps.
Etape 4 N'hésitez pas à rectifier l'assaisonnement à tous niveaux pendant la cuisson car un chou-rouge est une grosse quantité, mais on peut ensuite conserver le supplément au congélateur.
