Etape 1 Préparez le choux en enlevant la partie centrale et en le coupant en lanières.
Etape 2 Epluchez les pommes de terre et coupez-les en morceaux pas trop gros.
Etape 3 Dans une cocotte, verser un petit peu de beurre et d'huile. Jeter les lardons puis les pommes de terre et quelques minutes plus tard les lanières de choux. Remuez bien pendant une petite dizaine de minutes.
Etape 4 Ajouter l'assaisonnement.
Etape 5 Lorsque le choux commence à être transparent et les lardons cuits, couvrez du bouillon et fermez la cocotte.
Etape 6 Compter 10 mn à partir de la rotation de la soupape. C'est prêt !!
