Etape 1 Couper votre chou en quatre, le laver soigneusement, enlever les grosses côtes, l'émincer en fines lanières.
Etape 2 Faire blanchir à l'eau bouillante salée pendant 15 à 20 minutes. Laisser égoutter.
Etape 3 Pendant ce temps, préparer la chapelure(prendre un morceau de pain rassi et le faire sécher 25 minutes au four à 100°C (thermostat 3-4), et mixer. Votre chapelure est prête à être utilisée.
Etape 4 Badigeonner un plat allant au four avec la graisse d'oie).
Etape 5 Disposer alternativement une couche de chou,une couche de farce,quelques morceaux de poitrine fumée et lard maigre.Recommencer jusqu'à épuisement. Finir par du lard.
Etape 6 Ajouter le bouillon.
Etape 7 Saupoudrer de chapelure et parsemer de quelques noix de beurre.
Etape 8 Cuire à four moyen (thermostat 5-6) pendant 2 heures.
Etape 9 Peut se servir avec un coulis de tomates maison (pour les amateurs de légumes du jardin !).
