Etape 1 Nettoyer le chou en ôtant les grosses feuilles du dessus. Le faire blanchir pendant 5/6 min. Bien l'égoutter en le pressant.
Etape 2 Pendant qu'il s'égoutte faire revenir dans une cocotte en fonte les oignons et les lardons sans faire trop dorer.
Etape 3 Ajouter le chou, les carottes, les pommes de terre.
Etape 4 Emiettez le cube de bouillon, ajouter un bon verre de vin blanc sec, mettre les graines de coriandre, les baies de genièvre, les 4 épices, sel et poivre.
Etape 5 Laisser cuire à feu pas trop fort pendant environ 20 min.
Etape 6 Surveillez le niveau de liquide et rajouter si besoin est du vin blanc et/ou de l'eau.
