Etape 1 Blanchir la choucroute dans une grande casserole d'eau bouillante non salée, pendant 5 mn.
Etape 2 L'égoutter.
Etape 3 Pendant ce temps, faire revenir dans une cocotte les oignons émincés dans une noix de beurre.
Etape 4 Une fois qu'ils sont blonds, ajoutez la choucroute égouttée, les baies de genièvre, le bouquet garni et le vin blanc.
Etape 5 Faire cuire 1/2 heure à feu doux.
Etape 6 Pendant ce temps, trier les pommes de terre, les couper en tranches moyennes (2mm).
Etape 7 Découper le haddock en environ 8 parts.
Etape 8 Ajouter le haddock, le recouvrir de choucroute, répartir sur la choucroute les tranches de pommes de terre.
Etape 9 Saler, poivrer modérément.
Etape 10 Prolonger la cuisson 1/2 h à feu doux.
Etape 11 Bon appétit !
