Etape 1 Découper le canard en morceaux. Dans une cocotte faire dorer le canard de tous les côtés avec la graisse d'oie.
Etape 2 Le mouiller ensuite de vin blanc et d’eau, puis ajouter la choucroute déjà cuite, l’oignon et les baies.
Etape 3 Incorporer le lard et laisser cuire à couvert à feu très doux durant 2 heures, en mouillant de temps en temps avec un filet d’eau si votre choucroute accroche au fond.
Etape 4 Au bout d’une heure de cuisson, ajouter la saucisse et le cervelas, puis remettre à feu doux à couvert (pendant 1 heure).
Etape 5 Servir et déguster immédiatement.
