Etape 1 Rincer la choucroute à l'eau froide, puis la mettre à égoutter dans une passoire. Emincer les oignons. Les faire revenir dans l'huile dans le 1er faitout avec 2 poignées de choucroute.
Etape 2 Quand rissolée, disposer au fond du faitout la couenne de lard et remettre par-dessus les oignons et la choucroute. Ajouter la moitié du chou, les aromates (ail, genièvre, coriandre, laurier) puis le reste du chou et le gros sel. Recouvrir d'eau froide. Porter à ébullition et laisser cuire à feu doux au moins 4 heures (pas de limitation, plus ça cuit, plus le chou est fondant).
Etape 3 2ème faitout : mettre de l'eau froide et les ingrédients du court bouillon, le jambonneau et la palette. Porter à ébullition et faire cuire 1 heure à feu moyen, puis ajouter le travers et la poitrine 1/2 sel. Au bout d'1/2 heure de cuisson, ajouter le saucisson à cuire et faire cuire le tout encore 1/2 heure.
Etape 4 1 heure avant la fin de la cuisson de la choucroute, disposer au-dessus la poitrine fumée et la saucisse de morteau. 1/2 heure après ajouter les saucisses de montbéliard. 1/4 heure avant de servir ajouter les saucisses de francfort.
Etape 5 Eplucher les pommes de terre, les couper en 4, les mettre dans l'eau froide salée et les faire cuire environ 10 min à partir de l'ébullition. Ajouter un morceau de beurre et du persil.
Etape 6 Couper toutes les viandes en tranche dans un plat, mettre la choucroute dans un autre et enfin les pommes de terre.
