Etape 1 Si vous avez le temps, la veille, dans la moitié du jus d'orange, faites fondre les cuisses de canard frais et tenez-les à frémissement environ 2 h avec sel et poivre.
Etape 2 Le jour J, rincez la choucroute et épluchez les pommes de terre.
Etape 3 Dans une cocotte, placez une couche de choucroute, les confits égouttés de la veille ou ceux en boîte sommairement essuyés, le laurier, le poivre et le genévrier.
Etape 4 Prélevez le zeste de l'orange et coupez-le en filaments semblables aux fils de la choucroute et mélangez-les avec le reste de celle-ci.
Etape 5 Recouvrez la viande de choucroute, salez, poivrez, disposez les pommes de terre, la moitié du magret et l'oignon émincé.
Etape 6 Pressez l'orange et ajoutez tout le jus dans la cocotte.
Etape 7 Mettez à cuire à feu doux 1 h environ, puis sortez la viande et mélangez bien la choucroute.
Etape 8 Laissez reposer 10 min et servez avec le confit et le magret restants.
