Etape 1 Laver la choucroute à l'eau froide pour en enlever toute la saumure, la presser dans un torchon pour la sécher.
Etape 2 Faire fondre le lard et les oignons émincés dans le saindoux. Y ajouter la choucroute lavée, les baies de genièvre, les clous de girofle, les 2 pommes épluchées coupées en gros quatiers.
Etape 3 Mouiller avec le Riesling, puis laisser cuire à feu doux et à couvert pendant 1 h 30, en remuant de temps en temps.
Etape 4 Faire cuire la palette pendant 1 h 30 dans l'eau bouillante, puis la Morteau pendant 1/2 h.
Etape 5 Ajouter la palette et la Morteau cuites, ainsi que les jarrets crus. Et laisser cuire à couvert pendant 1 h, en remuant; puis laisser mijoter à découvert 1/2 h à 1 h, voire plus pour évacuer le liquide.
Etape 6 Faire cuire les saucisses (Francfort/Starsbourg) et les Montbeliards 10 min dans l'eau frémissante.
Etape 7 Cuire les pommes de terre épluchées vapeur ou à l'eau.
Etape 8 Ajouter le boudin noir sur le dessus du plat 10 min avant de servir.
Etape 9 Ajouter saucisses et pommes de terre, au moment de servir, sur un plat de préférence chaud.
