Etape 1 Rincer la choucroute sous l’eau froide, l’égoutter, puis en verser la moitié dans un faitout.
Etape 2 Incorporer ensuite le lard fumé et la palette, puis les recouvrir du reste de choucroute.
Etape 3 Ajouter le saidoux, les gousses d'ail non pelées, le genièvre, le bouquet garni et l'oignon piqué.
Etape 4 Arroser le tout de vin blanc et laisser cuire à couvert à feu doux pendant 1 heure.
Etape 5 Ajouter les pommes de terre et poursuivre la cuisson pendant 50 minutes puis incorporer les saucisses.
Etape 6 Poursuivre la cuisson encore 10 minutes puis servir.
