Etape 1 Couper les écorces et fruits mélangés en petits morceaux.
Etape 2 Préparer une grande bassine dans laquelle on introduit dans l'ordre et en les mélangeant: le lait, les oeufs, l'alcool, le sucre, la farine, la graisse, les amandes en poudre, la muscade, les raisins, les écorces et fruits mélangés.
Etape 3 Préparer un bol en le graissant avec une huile végétale.
Etape 4 Verser la mixture dans le bol.
Etape 5 Mettre le bol avec une assiette posée dessus dans une casserole remplie d'eau pour une cuisson au bain marie.
Etape 6 Porter l'eau à ébullition puis réduire pour laisser mijoter pendant 6 heures en veillant bien à compléter l'eau au fur et à mesure de l'évaporation.
Etape 7 Après cuisson, laisser refroidir puis envelopper le pudding avec un torchon propre. Pour qu'il soit meilleur, le pudding devra être préparé minimum 3 mois avant consommation. Il pourra être aussi conservé de nombreux mois et s’affiner comme un bon vin ou un fromage (par exemple 18 mois).
Etape 8 Remettre le pudding au bain marie pendant 2 heures avant consommation et le flamber au rhum au dernier moment devant les convives.
Etape 9 Nos amis Anglais le consomme de préférence avec un Brandy butter. Je conseille pour ma part de servir une sauce Custard que l’on trouvera en poudre ou bien liquide.
