Etape 1 Préchauffer le four à 170°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Dans un saladier, fouetter le beurre ramolli avec le sucre, puis ajouter les oeufs entiers un à un.
Etape 3 A part dans un autre récipient, mélanger la farine, les raisins de Corinthe, les oranges et cerises confites, les amandes effilées, le miel, le 4 épices et le cognac. Bien mélanger et incorporer la préparation précédente (beurre-sucre-oeufs). Retravailler le tout pour obtenir une pâte bien homogène.
Etape 4 Beurrer un moule rond et le garnir d'une double couche de papier sulfurisé beurré. Verser la pâte dans le moule et enfourner pour 1h30 à 170°C (thermostat 5-6).
Etape 5 Préparer un glaçage : battre les blancs en neige, verser le jus de citron et incorporer délicatement le sucre glace pour obtenir une pâte lisse.
Etape 6 Lorsque le cake est refroidi, le recouvrir de glaçage sur un centimètre d'épaisseur. Lisser à la spatule et décorer le cake selon vos goûts.
