Etape 1 Mélanger la farine et la poudre à lever dans un grand récipient.
Etape 2 Ajouter le sucre et le sucre vanillé, les épices, le rhum, le zeste de citron et les oeufs. On ajoute beurre et graisse (coupés en petits morceaux) en mélangeant avec le fromage frais.
Etape 3 Ajouter également le citronat, les amandes, les corintes et les raisins sec.
Etape 4 Malaxer le tout pour obtenir une pâte pas trop liquide, si la pâte n'a pas assez de consistance, ajouter un peut de farine.
Etape 5 Verser dans un moule a Stollen et mettre au four préchauffé à 190°C.
Etape 6 Laisser cuire environ 1h20.
Etape 7 En sortant du four, badigeonner avec du beurre et soupoudrer avec le sucre glace.
