Etape 1 Epluchez pommes et poires, coupez en quartier, ôtez le cœur, recoupez en lamelles. Hachez le piment.
Etape 2 Faire revenir le piment dans le beurre fondu refroidi avec le 4 épices, le curcuma et le cumin et une pincée de sel.
Etape 3 Ajoutez pommes et poires, faites fondre 4 min. Arrosez avec 10 cl d'eau, puis couvrez et laissez cuire 5 min à feu doux.
Etape 4 Ajoutez le sucre et le jus de citron, laissez épaissir sur feu moyen en remuant. Versez dans une coupelle et laissez refroidir 1 h.
