Etape 1 Coupez les mangues en deux, ôtez le noyau, puis épluchez-les. Râpez la pulpe des fruits dans une grille cylindrique, grille à gros trous, au-dessus d'une passoire, puis saupoudrez-la de 2 cuillères à café de sel et laissez dégorger pendant 30 mn.
Etape 2 Pendant ce temps, lavez les piments, coupez-les en deux, retirez le pédoncule et les graines, puis hachez grossièrement la pulpe. Passez celle-ci à la moulinette électrique en y incorporant un peu de vinaigre, jusqu'à ce que vous obteniez une pâte fine. Epluchez le gingembre et hachez-le. Hachez grossièrement les fruits secs. Réservez.
Etape 3 Lorsque la mangue a suffisamment dégorgé, pressez-la avec le dos d'une cuillère pour en extraire toute l'eau. Réservez.
Etape 4 Versez le reste du vinaigre et le sucre dans une casserole et placez celle-ci sur feu doux. Laissez cuire en mélangeant, jusqu'à ce que le sucre soit dissous, puis ajoutez la mangue et laissez cuire pendant encore 5 ou 6 mn.
Etape 5 Incorporez ensuite la pâte de piment et le gingembre et poursuivez la cuisson pendant une dizaine de minutes.
Etape 6 Au bout de ce temps, rectifiez l'assaisonnement, puis versez les raisins et les fruits secs et mélangez. Laissez cuire le tout pendant encore 5 min, puis retirez du feu et laissez refroidir légèrement. Mettez en pots ce chutney encore chaud.
Etape 7 N.B. : on peut ajouter à la cuisson du cumin et de la coriandre en poudre.
