Etape 1 Mettre tous les ingrédients dans un faitout,mélanger, porter doucement à l'ébullition et la maintenir pendant environ 40 minutes.
Etape 2 On doit obtenir une consistance pâteuse : ne pas hésiter à rajouter du vinaigre ou augmenter le temps de cuisson selon besoin.
Etape 3 Mettre chaud dans des petits pots et couvrir. Retourner les pots si on veut les stériliser.
Etape 4 Il est préférable d'attendre environ un mois avant de consommer.
Etape 5 PS : Il est évident que l'on peut faire varier les quantités d'épices selon ses propres goûts.
Etape 6 On utilise ce chutney froid pour accompagner des viandes blanches ou des volailles
