Etape 1 Faire mariner les rondelles de tomates dans un mélange huile d'olive et thym quelques heures avant.
Etape 2 Déposer un peu de tapenade sur une rondelle de tomate égouttée et disposer une deuxième rondelle de tomate.
Etape 3 Poser un chèvre sur une tranche de lard, fermer la sur le dessus avec un cure dent.
Etape 4 Verser un peu de miel dessus et passer 5 min au grill (sur une plaque).
Etape 5 Disposer les chèvres lardés grillés sur les tomates, émietter un peu de thym et servir avec de la salade.
