Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 2 Déposer 2 palets de chèvre sur chaque tranche de pain. Verser un filet d'huile d'olive et parsemer de thym.
Etape 3 Laver (et trier si besoin) la mâche. Couper les endives en lamelles et les rincer. Essorer le tout.
Etape 4 Bien laver la pomme, enlever le trognon et la couper (avec la peau) en fins bâtonnets.
Etape 5 Effiler le céleri (pas besoin si c'est juste le cœur) et le couper en rondelles.
Etape 6 Casser les noix et couper les cerneaux en 2 s'ils sont gros (il faut retrouver de beaux morceaux dans la salade).
Etape 7 Préparer la sauce : mélanger le miel, la moutarde, le mélange d'huile (noix + tournesol), le vinaigre de cidre, du sel et du poivre.
Etape 8 Dans un saladier, mélanger la moitié de la sauce avec les endives et la mâche.
Etape 9 Mettre ce mélange sur 4 assiettes et disposer harmonieusement les bâtonnets de pomme, le céleri, les noix et le magret de canard fumé ou séché.
Etape 10 Verser le reste de sauce en filet.
Etape 11 Faire dorer les tartines quelques minutes à four très chaud et les servir avec la salade.
