Etape 1 Couper les tranches de pains de mie en 2.
Etape 2 Disposer sur chaque moitié les tranches de bûche et les panés.
Etape 3 Les mettre au four pendant environ 10 min à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Dans un bol, mélanger le miel, le vinaigre et l'huile, puis saler et poivrer.
Etape 5 Disposer la mâche en cercle dans une assiette, et l'arroser de vinaigrette.
Etape 6 Faire chauffer les émincées de gésiers 2 min au micro-ondes.
Etape 7 Au centre de l'assiette, mettre une demie tranche de chacun des 2 chèvres.
Etape 8 Parsemer les émincées sur la mâche.
