Etape 1 1. Laver la betterave, la peler, la couper en rondelles et la faire bouillir pendant 10 minutes dans une petite quantité d'eau additionnée du jus de citron
Etape 2 2. Pendant ce temps, cuire les œufs durs (9 minutes dans une casserole d'eau bouillante) et les laisser refroidir
Etape 3 3. Peler le concombre, le détailler en tout petits cubes
Etape 4 4. Laver les radis, enlever les fanes et les découper en fines rondelles
Etape 5 5. Laver les oignons de printemps et les émincer finement
Etape 6 6. Rincer l'aneth, la tamponner avec un essuie-tout et la hacher finement
Etape 7 7. Fouetter le lait fermenté pour le rendre mousseux, fouetter la crème fraîche à part pendant 2 minutes, mélanger les deux et fouetter encore 5 minutes
Etape 8 8. Ajouter le concombre, les radis, les oignons, l'aneth, le bouillon de betterave (sans la betterave), le sucre, et saler/poivrer au goût
Etape 9 9. Réfrigérer pendant 2-3 heures, avant de servir. Au dernier moment, écaler les œufs et en déposer une moitié dans chaque assiette, sur la soupe. Décorer avec de l'aneth.
