Etape 1 Faire fondre le beurre, y ajouter le sucre glace, la poudre d'amandes et l'eau de fleur d'oranger (+ pincée de cannelle).
Etape 2 Découper les feuilles de brick en 4, cela fait des triangles avec un bord rond. En prendre un la pointe en haut, former un boudin de pâte horizontal au milieu, rabattre la pointe puis les deux bords (gauche et droite) et rouler le reste. Faire de même avec les autres triangles.
Etape 3 Faire chauffer le tiers du verre d'huile dans une poêle anti-adhésive, badigeonner la fermeture des boudins de blanc d'oeuf et les faire frire à feu vif pour qu'ils soient dorés. Continuer la friture en rajoutant l'huile au fur et à mesure, s'il n'y a pas assez d'huile ils ne doreront pas comme il faut. Les disposer sur du papier absorbant.
Etape 4 Faire tiédir le miel avec le jus de citron dans une casserole, y tremper les boudins puis les disposer en biais les uns sur les autres (pas à plat sinon ils collent au plat).
