Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Badigeonner 8 feuilles de brick d'huile d'olive sur une face, puis les retourner.
Etape 3 Réserver 4 feuilles.
Etape 4 Sur une moitié de chaque autre feuille, déposer côte à côte 2 tranches d'aubergines grillées.
Etape 5 Répartir 1 cuillère à café de tapenade dessus, puis 25 g de mozzarella en lamelles.
Etape 6 Saupoudrer d'1 cuillère à soupe de basilic, poivrer généreusement, puis rabattre la feuille du dessus; et rouler comme un gros cigare.
Etape 7 Poser chaque feuille sur une feuille, puis rouler à nouveau. Répeter l'opération pour former 3 autres rouleaux.
Etape 8 Enfourner sur une feuille de papier alu huilée pendant 12 à 15 min.
