Etape 1 Disposer les queues de cigales sur une grande assiette pour décongélation pendant 2 bonnes heures.
Etape 2 Faire revenir dans une poêle les échalotes avec le beurre. Placez les queues dos vers le haut pendant 5 minutes à feu moyen, puis retournez les. Ajoutez le paprika, la coriande, le piment (découpé), poivre et sel.
Etape 3 Laissez cuire pendant 5 minutes, puis retourner.
Etape 4 Parallèlement, placer les poivrons dans un plat avec du poivre et de l'huile d'olive et mettre au micro-onde pendant 10 minutes pleine puissance.
Etape 5 Retour aux cigales : ajouter le vin blanc et laisser mijoter 10 minutes. Une minute avant la fin, presser le citron vert au dessus de la poêle.
Etape 6 Servez avec les poivrons fondants.
Etape 7 Bon appétit !
