Etape 1 Placer l’eau, l’oeuf, la farine, le sucre blanc, le lait en poudre, le sel, 5 cuillères à soupe de beurre et la levure dans un grand saladier et pétrir l’ensemble jusqu’à obtention d’une pâte homogène. Laisser lever.
Etape 2 Si vous en possédez un, utilisez un appareil à faire le pain, sur la position 'pâte'.
Etape 3 Pendant ce temps, dans une petite casserole, faites fondre 1/3 tasse de beurre. Ajoutez 1/2 tasse de sucre brun et la crème glacée, puis portez à ébullition et faites cuire pendant 2 mn.
Etape 4 Verser ce caramel dans le fond d’un moule de 9 x 13 pouces (20x30cm).
Etape 5 Préchauffer le four à 350°F (175°C).
Etape 6 Lorsque la pâte est prête, posez-la sur une surface légèrement farinée. Formez un rectangle. Etalez le beurre ramolli et saupoudrez de cannelle. Ecrasez 1/2 tasse de sucre brun par dessus. Roulez la pâte sur elle-même, et scellez le rebord.
Etape 7 Découpez 12 Rolls et placez les dans le moule caramélisé. Laissez lever jusqu’à ce que le volume ait doublé (environ 45 mn).
Etape 8 Faire cuire à 350°F (175°C) pendant 20 à 25 mn, jusqu’à ce que le dessus soit doré.
