Etape 1 Préparer la sauce.
Etape 2 Faire revenir les oignons hâchés fins, l'ail coupé fin dans une marmite avec un peu d'huile d'olive, jusqu'à ce que les oignons soient un peu colorés mais pas trop.
Etape 3 Ajouter (hors du feu) les tomates, le vin blanc et un trait de jus de citron non traité.
Etape 4 Laver et passer tous les aromates au mixer puis les incorporer et réserver.
Etape 5 Préparer le poisson et les fruits de mer : couper la lotte en morceaux, décortiquer les crevettes, égoutter le crabe etc..., puis incorporer le tout (sauf les moules) à la sauce et laisser mijoter à feu doux pendant 20 minutes.
Etape 6 Ajouter les moules et laisser finir la cuisson jusqu'à ce qu'elles s'ouvrent.
Etape 7 Présenter le Cioppino dans une grande soupière et servir avec l'accompagnement de votre choix (pommes de terre vapeur par exemple).
