Etape 1 Préparer la marinade la veille : couper la viande en carrés de la largeur d'un doigt. Les placer dans une jatte. Ajouter les oignons dans lesquels on aura piqué les clous de girofle, ainsi que le bouquet de thym et de laurier. Verser 3 cuillères à soupe d'huile de noix, puis le vin blanc sec jusqu'à recouvrir le tout.
Etape 2 Disposer un linge sur la jatte puis laisser reposer au frais 12 heures.
Etape 3 Egoutter les morceaux de viande. Mettre dans une cocotte le beurre et le saindoux. Chauffer à feu vif et faire dorer la viande.
Etape 4 Lorsque tous les morceaux sont bien dorés, les saupoudrer avec 1 cuillères à soupe de farine. Mouiller avec le vin rouge. Lorsque la sauce est liée, ajouter un verre de la marinade.
Etape 5 Puis laisser chauffer à feu très doux pendant 1h 3/4, en surveillant pour que la sauce n'attache pas (rajouter de la marinade au besoin).
Etape 6 Ajouter ensuite le sang de porc frais et la crème fraîche. Bien mélanger, baisser le feu au minimum et laisser cuire encore 1/4 d'heure.
