Etape 1 Dans une cocotte en fonte faites revenir l'oignon émincé finement et l'ail écrasé dans l'huile jusqu'à ce que le tout blondisse.
Etape 2 Ajoutez les lamelles de calamar débitées en morceaux de 3 cm et faites revenir pendant une dizaine de min à feu vif.
Etape 3 Cela va rendre de l'eau mais pas de panique, remuez régulièrement.
Etape 4 Ajoutez le concentré de tomate, la chair de tomate, les 35 cl de banyuls et laissez bouillir 5 min.
Etape 5 Ajoutez les épices et le bouillon de volaille dilué dans un petit bol d'eau chaude et remuez.
Etape 6 Enfin les carottes en rondelles.
Etape 7 Laissez mijoter à feu doux une heure au minimum mais comme un civet classique cette recette supporte une cuisson beaucoup plus longue.
