Etape 1 Préparer la marinade : détailler les légumes et les mélanger à tous les autres ingrédients.
Etape 2 Y faire mariner pendant 48 h des morceaux de sanglier.
Etape 3 Au bout de ce temps, préparer le hachis de viande mixant les viande, l'oignon et l'ail.
Etape 4 Egoutter la viande marinée et la faire dorer dans le beurre chaud, dans une cocotte à fond épais.
Etape 5 Ajouter le hachis. Une fois saisi, flambée à l'armagnac.
Etape 6 Arroser alors de vin rouge restant et couvrir. Laisser mijoter 2 h 30 min.
