Etape 1 Enlever le gras des magrets, découper ces derniers en morceaux moyens. Faire revenir 5 mn lardons et magret dans une cocotte en fonte. Saupoudrer de farine (1 cuillère à soupe environ) ). Mélanger.
Etape 2 Mouiller à hauteur avec le vin (ne pas avoir peur de mettre la dose si on aime la sauce car ça réduit!).
Etape 3 Couvrir la cocotte en fonte de son couvercle et la mettre au four pour 1h30 / 2 heures (à défaut d'une cocotte en fonte, une cocotte sur feu doux fera l'affaire).
Etape 4 À côté: faire revenir les oignons grelots dans un peu d'eau, du beurre et le sucre pour qu'ils caramélisent un peu. Les ajouter au civet lorsqu'il est prêt.
Etape 5 Servir avec des pommes de terre cuites à la vapeur.
