Etape 1 1) Couper les morceaux de chevreuil en cubes comme pour la réalisation d'un bourguignon.
Etape 2 2) Faire chauffer l'huile dans une cocotte, y faire revenir les oignons et les morceaux de viande jusqu'à ce qu'ils soient légèrement dorés.
Etape 3 3) Faire un roux : verser de la farine sur les morceaux de viande pour les enrober. Déglacer avec la bouteille de vin blanc. Ajouter le romarin, saler, poivrer et laisser mijoter à feu doux pendant 1h15.
Etape 4 4) En fin de cuisson, si la sauce est trop liquide, en prélever la moitié dans un récipient. Attendre qu'elle refroidisse un peu et ajouter de la farine avec un fouet pour éviter les grumeaux. Verser dans la cocotte.
Etape 5 5) Mettre les morceaux de viande de côté, passez la sauce à travers une passoire fine. Rectifiez l'assaisonnement (sel, poivre). Ajouter à la sauce filtrée la gelée de groseilles et remettre dans la cocotte avec les morceaux de viande.
Etape 6 5) Vous pouvez réaliser ce plat la veille et le faire réchauffer, il sera tout aussi bon.
