Etape 1 Découper les filets de poisson en morceaux épais, puis les déposer dans une sauteuse.
Etape 2 Les recouvrir de cidre à hauteur, puis saler et poivrer et les faire pocher 5 min dés le début de l'ébullition.
Etape 3 Nettoyer les moules sous l'eau froide, puis les arroser d’un filet d'eau et les faire ouvrir sur feu vif.
Etape 4 Une fois ouvertes, les égoutter, puis les décortiquer et réserver le jus de cuisson.
Etape 5 Tapisser le fond d'un moule à gratin de morceaux de poisson, puis les recouvrir de moules et les arroser de jus de cuisson des moules.
Etape 6 Dans une casserole, verser le jus de cuisson du poisson, puis le faire réduire sur feu vif pendant 2 min après l'ébullition.
Etape 7 Battre les jaunes d’œufs avec la crème, puis verser ce mélange dans la casserole en fouettant vivement et réduire le feu.
Etape 8 Incorporer enfin le beurre en morceaux, puis laisser mijoter, sans porter à ébullition, encore quelques instants.
Etape 9 Rectifier l'assaisonnement, puis arroser de calvados et napper le poisson de sauce.
Etape 10 Placer le plat dans le four et laisser cuire 5 min sur le grill.
