Etape 1 Faites fondre à feu doux le beurre et laissez refroidir.
Etape 2 Pendant ce temps cassez 4 oeufs avec une pincée de sel et battez en omelette. Ajoutez le sucre en poudre et mélangez jusqu'à ce que ça blanchisse.
Etape 3 Ajoutez la farine en mélangeant et ajouter peu à peu le beurre fondu et le lait.
Etape 4 La pâte doit être lisse et sans grumeaux.
Etape 5 Graissez un plat à gratin et préchauffer votre four à 220°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Lavez vos abricots, coupez-les en deux et enlevez le noyau. Disposez vos moitiés d'abricots face bombée vers le haut et ajoutez la préparation.
Etape 7 Faites cuire pendant 45 min.
