Etape 1 Lavez les raisins et égrènez-les. Faites les sécher.
Etape 2 Dans une terrine, mélangez la farine, le sucre, le sel et la levure.
Etape 3 Séparez les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 4 Faites une fontaine, mettez-y les jaunes puis ajoutez le beurre fondu et le marc.
Etape 5 Ajoutez le lait: la pâte doit avoir la consistance d'une pâte à crêpe épaisse.
Etape 6 Battez les blancs d'oeufs en neige et ajoutez-les à la pâte.
Etape 7 Versez la pâte dans un plat en terre largement beurré, d'environ 24 cm de diamètre.
Etape 8 Répartissez les raisins sur le dessus; ils s'enfoncent d'eux-mêmes dans la pâte.
Etape 9 Faites cuire au four à thermostat 6 (190°C).
