Etape 1 Mélangez la farine avec le sel et le poivre. Battez les oeufs en omelette puis ajoutez-les à la farine ainsi que l'huile d'olive.
Etape 2 Délayez le tout en versant le lait pour avoir une pâte homogène (passez-là au tamis si il y a des grumeaux), et enfin mettez le basilic ciselé.
Etape 3 Frottez un plat allant au four avec la gousse d'ail et le badigeonnez d'huile. Eparpillez les billes de mozzarella.
Etape 4 Versez la pâte dans le plat, piquez-y le jambon en faisant des rosettes. Faites cuire 40 à 45 min à 180°C (thermostat 6).
