Etape 1 Etalez la pâte feuilletée sur 5 mm d'épaisseur.
Etape 2 Posez cette pâte sur la tôle du four simplement humectée.
Etape 3 A l'aide d'un patron de papier, découpez la tarte en forme de cloche.
Etape 4 Dans les restes de pâte, découpez le battant,l'anneau et un long ruban de 1 cm de large qui servira de bordure.
Etape 5 Avec un pinceau mouillé, humectez le pourtour de la cloche, et posez délicatement la bordure tout autour en la faisant adhérer du bout des doigts.
Etape 6 Piquez très serré tout le fond de la tarte pour que la pâte feuilletée ne monte pas pendant la cuisson.
Etape 7 Dorez la bordure, l'anneau et le battant au jaune d'oeuf.
Etape 8 Dessinez des croisillons avec la pointe d'un couteau.
Etape 9 Faites cuire à four moyen.
Etape 10 Laissez refroidir.
Etape 11 Pendant ce temps, préparez la crème pâtissière avec les ingrédients pré-cités, puis étalez-la sur le fond de tarte.
Etape 12 Coupez les tranches d'ananas en six.
Etape 13 Rangez-les sur la crème en les faisant chevaucher les unes sur les autres.
Etape 14 Liquifiez la confiture d'abricots avec un peu de kirsch.
Etape 15 Etalez cette préparation au pinceau sur les morceaux d'ananas.
Etape 16 Présentez cette tarte sur un plat, sans oublier de placer l'anneau et le battant.
