Etape 1 Mélanger la viande de porc et celle de bœuf
Etape 2 Y incorporer un œuf, de la mie de pain trempée dans du lait ou de l'eau, le thym, 2 échalotes émincées, sel et poivre.
Etape 3 Faire des boulettes de cette préparation (taille d'une pêche).
Etape 4 Faire fondre de la margarine dans une poêle à rebords anti-adhésive.
Etape 5 Faire revenir la dernière échalote
Etape 6 Ajouter les boulettes, les faire revenir de chaque coté pendant une dizaine de minutes.
Etape 7 Saupoudrer de farine
Etape 8 Ajouter un petit verre d'eau
Etape 9 Baissez le feu
Etape 10 Ajouter un cube or, du thym, sel et poivre
Etape 11 Laisser mijoter une heure a feu doux
Etape 12 Ajouter de l'eau si nécessaire
Etape 13 En fin de cuisson, mettre deux cuillères à soupe de viandox et épaissir la sauce avec un mélange de farine et d'eau (prendre un verre, mettre 5 cuillères à soupe de farine, ajouter de l'eau, mélanger jusqu’à obtention d'une pâte homogène)
Etape 14 Rectifier l'assaisonnement
Etape 15 Servir avec purée, frites ou pommes sautées
