Etape 1 Nettoyer les fruits en les frottant sous l’eau froide, les peler et ôter les parties blanches recouvrant la pulpe.
Etape 2 Peser les dés de pulpe avec le jus, puis ajouter la quantité de sucre nécessaire en fonction du poids des fruits.
Etape 3 Déposer les fruits et le sucre dans une bassine à confiture, puis mélanger et laisser cuire 20 min sur feu modéré.
Etape 4 Récupérer le zeste des mandarines en détaillant les pelures en fines lanières, puis les mettre à blanchir 10 min dans l'eau bouillante.
Etape 5 Les égoutter, puis les incorporer dans la bassine à confiture avec le reste des ingrédients, puis porter à ébullition et laisser cuire 40 min en maintenant l'ébullition.
Etape 6 Vérifier que la préparation soit suffisamment épaisse, sinon poursuivre la cuisson sur feu jusqu'à ce qu'elle prenne la consistance d'une confiture.
Etape 7 Verser la préparation dans des pots, laisser refroidir avant de les refermer.
Etape 8 Les tourner tête en bas pour évacuer l’air et conserver dans un abri sec ou consommer.
