Etape 1 Préchauffer le four à 190°C. Beurrer un plat (carré, rond, ce qui vous arrange).
Etape 2 Garniture : dans un bol, mélanger doucement les fruits avec le sucre, la farine, le zeste et le sel. Verser dans le plat.
Etape 3 Pâte : dans un autre bol, mélanger la farine, le sucre, la levure, la cannelle et le sel. Battre séparément les œufs, le lait, le beurre et la vanille.
Etape 4 Verser les ingrédients liquides sur les ingrédients secs et incorporer doucement à la spatule jusqu'à obtention d'une pâte lisse.
Etape 5 Répartir des grosses cuillerées de pâte sur la garniture (ça ne doit surtout pas être homogène et uniforme, et ça ne doit pas recouvrir les fruits complètement). Cuire jusqu'à ce que les fruits fassent des bulles et la pâte soit dorée (ou bien un cure-dent piqué dans la pâte ressort propre, environ 45 minutes.
Etape 6 Servir chaud ou tiède.
