Etape 1 Beurrez légèrement un plat de 2 litres allant au four.
Etape 2 Dans un grand saladier, mélangez ensemble les prunes, le sucre en poudre, le jus de citron et 25 g de farine.
Etape 3 Avec une cuillère, garnissez le fond du plat beurré de prunes enrobées.
Etape 4 Mélangez le reste de la farine, le sucre semoule et la levure chimique dans un saladier.
Etape 5 Ajoutez l'oeuf battu, le babeurre et le beurre fondu refroidi. Travaillez le tout délicatement pour obtenir une pâte souple.
Etape 6 Disposez les cuillerées de pâte sur le mélange de fruits jusqu'à ce qu'il soit presque recouvert.
Etape 7 Faites cuire au four préchauffé à 190°C (thermostat 6/7), pendant 35 à 40 min, jusqu'à ce que le cobbler soit doré et bouillant.
Etape 8 Servir très chaud avec de la crème épaisse.
