Etape 1 Escalopez les filets de poulet.
Etape 2 Faites-les dorer sur les deux faces et faites-les cuire pendant 10 min.
Etape 3 Dans une autre poêle sans matière grasse, faites revenir le lard pendant 2 min.
Etape 4 Égouttez ces deux viandes sur du papier absorbant et laissez refroidir.
Etape 5 Faites cuire les œufs dans une casserole d'eau bouillante pendant 10 min.
Etape 6 Passez-les sous l'eau froide. Écalez-les.
Etape 7 Préparez la vinaigrette : mettez dans un bocal, l'huile, le vinaigre, le sel, le poivre, la moutarde et la ciboulette. Secouez. Mettez cette vinaigrette dans un bol.
Etape 8 Lavez et essorez le cresson et la laitue.
Etape 9 Enlevez les grosses tiges du cresson et ciselez la laitue. Épépinez les tomates et coupez-les en dés.
Etape 10 Épluchez l'oignon rouge et émincez-le. Répartissez tous ces légumes dans un grand plat de service.
Etape 11 Coupez le poulet en cubes et le lard en bâtonnets. Ajoutez-les aux légumes.
Etape 12 Coupez les œufs en dés. Émiettez le roquefort. Répartissez-les sur le plat.
Etape 13 Dénoyautez et pelez les avocats. Coupez-les en dés. Joignez-les à la salade.
Etape 14 Servez avec la vinaigrette au vin rouge.
