Etape 1 Après avoir nettoyé l'intérieur du cochon, saler l'intérieur et l'extérieur.
Etape 2 Mélanger tous les autres ingrédients sauf l'eau de curcuma.
Etape 3 Remplir l'intérieur du cochon de ce mélange. Fermer le cochon en le cousant.
Etape 4 Badigeonner l'extérieur avec l'eau de curcuma jusqu'à ce que la peau soit d'un jaune brillant.
Etape 5 Faire rôtir au barbecue. Laisser
Etape 6 reposer avant de servir pendant 10 mn environ.
Etape 7 Découper la peau croustillante et la réserver. Puis détacher la viande et la couper en dés ou en tranches fines.
Etape 8 Déposer sur chaque assiette: la viande, la farce et poser la peau sur le tout. Accompagner de riz nature et de légumes à la sauce aigre-douce.
