Etape 1 Couper la viande en petits dès, faire revenir avec une cuillère à soupe d'huile jusqu'à ce qu'elle soit bien colorée, ne pas s'inquiéter si la viande attache au fond de la cocotte.
Etape 2 Ajouter ensuite les gousses d'ail épluchées et écrasées, laisser colorer encore quelques instants puis ajouter le jus des 4 citrons (si votre viande à attachée au fond de la cocotte, l'acidité du citron décollera tout).
Etape 3 Saler, poivrer. Ajouter l'eau puis le piment entier dans une boule à thé.
Etape 4 Laisser cuire le tout une petite 1/2 heure. Retirer la boule. Servir avec un riz blanc ou sauvage.
