Etape 1 Dans une coupe ou une flute à champagne, voire un verre à whisky, déposer une framboise et un peu de sirop de grenadine.
Etape 2 Verser doucement sur les bords du verre le rhum blanc,le malibu ainsi que le cointreau.
Etape 3 Compléter avec le jus d'orange et le trait de citron.
Etape 4 Note :
Etape 5 Si vous avez le temps vous pouvez commencer par glacer les verres en trempant les bords dans un sirop puis dans du sucre ou de la noix de coco râpée.
Etape 6 Vous pouvez aussi laisser les verres dans le congélateur avant de faire le cocktail pour leur donner un effet givré.
