Etape 1 Mélanger les jus de goyave et d'ananas.
Etape 2 Ajouter la téquila et le jus de pomme.
Etape 3 Mélanger.
Etape 4 Ajouter le sucre vanillé et secouer jusqu'à ce que le sucre soit fondu.
Etape 5 Ciseler les feuilles de menthe et les incorporer au cocktail.
Etape 6 Réserver au frigo pendant 12 à 24 heures.
Etape 7 Attention, l'alcool de la téquila s'évanouit vite.
Etape 8 On ne le sent presque plus au bout de 48 heures, ne le préparer donc pas trop tôt.
Etape 9 Filtrer le mélange et servir bien frais.
