Etape 1 Dans un shaker ou carafe en plastique verser les 25 cl de Cachaca, puis le lait concentré non sucré, puis la noix de coco. Mélanger au mixer ou au fouet très vivement. (la noix de coco à tendance à faire des grumeaux).
Etape 2 Verser le sucre en poudre (vous pouvez ajouter + de sucre, suivant votre goût).
Etape 3 Le mélange doit être mousseux.
Etape 4 Mettre des glaçons.
Etape 5 Et au frigo 1/2 heure avant de servir.
Etape 6 Cocktail assez fort !!! mais très apprécié car on ne sent pas l'alcool !
