Etape 1 1) Eplucher le concombre. Le couper en deux, enlever les pépins, le couper en petits dés. Réserver.
Etape 2 2) Préparer la sauce : mettre un yaourt nature, la mayonnaise, puis le ketchup.
Etape 3 3) Saler, poivrer, mettre quelques gouttes de Tabasco.
Etape 4 4) goûter la sauce, rajouter des aromatiques selon que vous aimez épicé ou pas.
Etape 5 5) Enfin mettre les morceaux de concombre avec la sauce. Mélanger. Mettre au frigo (ne pas trop préparer à l'avance sinon le concombre rend de l'eau).
Etape 6 6) Pour finir soit disposer dans un plat ou dans des assiettes avec quelques crevettes entières et pourquoi pas de la salade.
