Etape 1 Dans un verre conique (à cocktail), versez le Malibu puis lentement la vodka sans les mélanger.
Etape 2 Ajoutez doucement la glace pilée puis le jus d'orange.
Etape 3 Terminez par le trait de curaçao qui teintera légèrement le jus d'orange.
Etape 4 L'idée est de conserver visuellement les différentes couleurs.
Etape 5 Pour la présentation, un petit parasol coloré.
Etape 6 Une pique (placée sur le dessus du verre) avec tomate-cerise et demi-quartiers d'oranges (olive verte possible pour les amateurs).
Etape 7 Une paille est possible, mais l'idée est que le mélange des saveurs se produise en bouche (comme pour l'irish coffee).
Etape 8 L'aspect visuel est très important, donc pas de précipitation lors de la préparation, prenez votre temps.
Etape 9 Soyez prudents à ne pas en abuser.
Etape 10 En effet, le côté sucré-amer fait oublier la quantité d'alcool...
