Etape 1 Pelez l'échalote et haches-la très finement. Rincez la ciboulette et le persil, épongez-les, puis ciselez-les très finement.
Etape 2 Dans un bol, mélangez à la fourchette les petits-suisses avec l'échalote et les herbes, salez, poivrez. Eliminez l'écorce et le noyau de l'avocat, découpez la pulpe en petits dés. Rincez les radis, découpez-les en fines rondelles. Mélangez tous ces légumes avec la sauce. Répartissez dans des coupelles et réservez au frais.
Etape 3 Décortiquez les crevettes et déposez-les sur la préparation à l'avocat. Décorez d'herbes fraîches.
