Etape 1 Faites dorer les morceaux de lapin dans une cocotte allant au four ou un plat à tajine, avec un peu d'huile d'olive bien chaude.
Etape 2 Retirez-les une fois dorées.
Etape 3 Epluchez les pommes de terre et coupez-les en rondelles.
Etape 4 Disposez-les dans la cocotte, salez, poivrez.
Etape 5 Ajoutez le lapin, les abricots, les pruneaux et les raisins secs.
Etape 6 Versez le fond de veau et parsemez le safran.
Etape 7 Fermez la cocotte ou le plat à tajine et faites cuire 2 h au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 Si vous disposez d'un plat à tajine électrique, faites cuire 2 heures 30, sinon dans une cocotte fermée sur feu moyen, la cuisson prend environ 1 heure 30.
Etape 9 15 minutes avant la fin de la cuisson, ajoutez le fromage détaillé en dés.
Etape 10 Servez très chaud dans le plat de cuisson.
