Etape 1 Ecosser les petits pois.
Etape 2 Eplucher les carottes et les pommes de terre et les couper en biseau en tranches moyennes.
Etape 3 Eplucher les petits oignons en laissant 5cm de tige. Conserver le vert à part, l'émincer finement et le réserver.
Etape 4 Laver et couper le coeur de laitue en 4 et le réserver.
Etape 5 Dans une cocotte en fonte sur feu moyen, faire fondre le beurre et y ajouter les petits oignons blancs, les carottes, les pommes de terre, les petits pois (encore gelés s'ils sont surgelés)et la gousse d'ail en chemise. Faire suer sans coloration pendant 3 min en remuant doucement. Ajouter le sucre, du poivre et la sauge puis couvrir d'eau juste à hauteur. Couvrir d'un rond de papier sulfurisé posé directement sur la préparation puis du couvercle de la cocotte. Laisser mijoter à feu doux 15min (ne pas saler tout de suite, cela durcirait la peau des petits pois).
Etape 6 Oter le couvercle et le papier, ajouter le coeur de laitue et saler. Laisser encore mijoter à couvert(sans le papier sulfurisé) pendant 5min.
Etape 7 Servir bien chaud, parsemé du vert des petits oignons.
