Etape 1 Pelez et émincez les gousses d'ail et le céleri. Pelez les carottes, retirez les feuilles abimées des oignons nouveaux et coupez-les en tronçons de 3 à 4 cm. Brossez les pommes de terre sans les pelez.
Etape 2 Versez la farine dans un sac plastique. Ajoutez les joues, fermez le sachet et secouez bien pour imprégner les morceaux de farine. Faites chauffer 2 cuillères d'huile à feu moyen dans une grande cocotte. Faites-les juste dorer. Retirez-les de la cocotte et réservez-les au chaud.
Etape 3 Rajoutez une cuillère d'huile dans la cocotte avec les carottes, le céleri, l'ail et les oignons nouveaux. Faites les revenir jusqu'à ce qu'ils dorent (environ 8 min) en remuant tout le temps. Retirez-les de la cocotte et réservez-les au chaud avec les morceaux de viande.
Etape 4 Déglacez avec le vinaigre, remettez les morceaux de viande et tous les légumes. Ajoutez le bouillon, le laurier, le thym et la sauge. Ajoutez le curry, salez et poivrez.
Etape 5 Faites bouillir 30 min en remuant de temps en temps.
Etape 6 Pour servir, retirez le thym, le laurier et la sauge et saupoudrez de persil haché.
