Etape 1 Préparation des Coeurs
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7). Faire fondre le beurre.
Etape 3 Mélanger dans un cul de poule (saladier en inox) la farine, la maïzena, le cacao, le sucre. Ajouter les œufs et le beurre fondu, et mélanger bien jusqu'à ce que la pâte soit bien lisse.
Etape 4 Dresser dans des petits moules en forme de cœur (ou autre si vous n'en avez pas mais ça sera plus des cœurs fondants). La pâte ne gonfle pas énormément mais prévoir 1 cm de moule vide. Ajouter un ou deux carrés de chocolat au milieu de chaque moule.
Etape 5 Enfourner à mi hauteur pendant 10 min (bien surveiller car la cuisson dépend des fours).
Etape 6 Pour glaçage au chocolat :
Etape 7 Faire fondre au bain-marie le chocolat pâtissier et la crème fleurette à 30%, une fois que c'est bien liquide, poser les cœurs sur une grille (celle du four par exemple pour que le chocolat puisse couler en dessous, et mettre une feuille de papier d'aluminium sur votre plan de travail pour éviter d'avoir à ramasser.) Faire couler le glaçage sur la moitié des cœurs préparés, en utilisant une cuillère et en étalant de façon à bien recouvrir tout le gâteau.
Etape 8 Pour le glaçage blanc :
Etape 9 Mélanger tous les ingrédients sauf les vermicelles...
Etape 10 Procéder comme avec le chocolat pour recouvrir les gâteaux.
Etape 11 Avant que le glaçage sèche mettre des copeaux ou vermicelles au chocolat sur le glaçage blanc, et du sucre glace sur le glaçage au chocolat.
Etape 12 Réserver le tout au frigo...
Etape 13 La crème anglaise :
Etape 14 Chauffer votre lait avec la moitié du sucre, ouvrir la gousse de vanille et ajouter les grains et mettre la gousse avec.
Etape 15 Dans un cul de poule, mettre les jaunes et l'autre moitié du sucre et remuer immédiatement car le sucre cuit les jaunes !!! Ajouter un peu de lait chaud dans le cul de poule et mélanger puis laisser de côté jusqu'à ce que le lait bout.
Etape 16 Sortir la casserole du feu et ajouter votre mélange œuf/sucre en mélangeant bien.
Etape 17 Remettre la casserole sur le feu en remuant tout le temps pour que la crème épaississe légèrement.
Etape 18 Verser le tout dans un cul de poule propre, pour stopper la cuisson (ne laisser pas la crème dans la casserole !!).
Etape 19 Recouvrir avec du film étirable posé à même la crème, et mettre dans un endroit très frais comme votre garage pour refroidir rapidement... puis une fois refroidie, la mettre au frigo.
Etape 20 Servir les coeurs fondants avec la crème anglaise.
