Etape 1 Coupez le morceaux de fromage dans le sans de la longueur en une bande d'une largeur de 1 cm.
Etape 2 Puis, avec un emporte-pièce en forme de coeur, découpez autant de pièce que possible. Répétez l'opération jusqu'à la fin de votre fromage.
Etape 3 Ensuite, prenez une tranche de jambon et coupez une lammelle d'1 cm de largeur. Prenez la lammelle et disposez-la autour du coeur comme "une écharpe de miss" (en diagonale) et attachez-la avec un cure-dent.
Etape 4 Il ne vous reste plus qu'à servir ! Succès garanti !
