Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélangez le sucre et les oeufs, puis ajoutez la poudre d'amande et la levure, mélangez le tout et versez le jus des citrons (ou d'oranges) + 3 bouchons de Baileys.
Etape 3 Versez dans les moules (avec cette quantité de pâte on peut faire 12 gâteaux) 1 fond de pâte (l'équivalant d'une cuillère à soupe).
Etape 4 Passez au four pour 10 min puis sortez-les pour ajouter 1 cuillère à café de confiture de lait dans les moules.
Etape 5 Ajoutez le reste de la pâte dans les moules, saupoudrez d'amandes effilées et remettez au four à 180°C (thermostat 6) pour 20 minutes (surveillez-les de temps en temps il ne faut pas qu'il soient trop cuits!)
Etape 6 Cette petite douceur est particulièrement appréciée au goûter!
