Etape 1 Dans une cocotte, faire dorer les morceaux de collier d'agneau et les oignons dans l'huile d'olive et le miel.
Etape 2 Saupoudrer de farine, bien mélanger, tourner la viande de chaque côté et ajouter du vin blanc sec et de l'eau jusqu'à recouvrir la viande.
Etape 3 Ajouter le concentré de tomate, le bouquet garni, les gousses d'ail, le Ras el Hanout, sel, poivre, et le piment oiseau. Couvrir la cocotte et laisser mijoter pendant 30 minutes.
Etape 4 Ajouter ensuite les petites pommes de terre et laisser cuire 20 minutes de plus.
Etape 5 Enfin, couper la carotte en rondelles et l'ajouter dans la cocotte. Laisser cuire encore 15 minutes.
