Etape 1 La veille, préparer votre viande, c'est-à-dire couper en deux les hauts de cuisses, bien les laver, citronner puis mettre dans un récipient allant au réfrigérateur, y mettre du sel, poivre, thym, herbes de provences, clous de giroffes, ail ainsi que deux cuillères à soupe de poudre à colombo. Remuer le tout pour que la viande soit bien imprégner des épices et de la poudre.
Etape 2 Mettre au réfigérateur.
Etape 3 Le lendemain, retirer votre viande du réfigérateur, faire revenir dans un faitout un peu d'huile et quelques graines à roussir.
Etape 4 Lorsque le fond du faitout commence à prendre de la couleur, y jeter vos morceaux de viande sans l'aissaisonement et remuer de temps à autre pour que la viande ne colle pas au fond.
Etape 5 Lorsque les morceaux ont pris un peu de couleur, ajouter un peu d'eau (où vous aurez mis au préalable deux cuillères à soupe de poudre à Colombo) en recouvrant la viande.
Etape 6 Coupez vos aubergines sans les éplucher dans le sens de la longueur, éplucher vos pommes de terre et les couper en quatres.
Etape 7 Mettre les légumes dans le faitout avec les épices de l'assaisonement et couvrez.
Etape 8 Après 15 mn de cuisson, ajouter le sel, ainsi que le jus d'un citron pressé, de l'ail. Laisser mijoter encore 10 mm et c'est près.
Etape 9 Ce plat s'accompagne avec du riz blanc.
