Etape 1 Mettre la viande à revenir dans une cocotte en fonte avec de l'huile.
Etape 2 Dès que les morceaux sont colorés y rajouter les oignons émincés en rondelles.
Etape 3 Dès que les oignons ont jauni, rajouter le gingembre émincé ainsi que l'ail (réduit en purée).
Etape 4 Mélanger.
Etape 5 Rajouter les tomates ainsi que le jus des tomates (couper les tomates en petit morceaux)
Etape 6 Attendre que le tout rougisse.
Etape 7 Rajouter 4 cuillères à soupe d'épice à Colombo ou davantage selon goût.
Etape 8 Mélanger jusqu'à obtenir une coloration orange.
Etape 9 Rajouter le lait de coco de façon à recouvrir les morceaux de porc.
Etape 10 Laisser mijoter une heure couvercle semi-recouvert sur feux doux.
Etape 11 Servir de préférence avec du riz blanc ou thaï.
