Etape 1 Préparer la marinade avec une échalote, 4 gousses d'ail écrasées, 1 cuillère à soupe de vinaigre, 1 tasse d'eau, 1 cuillère à café de coriandre et 1 cuillère à soupe de Colombo.
Etape 2 La verser sur le poulet salé et poivré et laisser toute une nuit au réfrigérateur.
Etape 3 Dans une grande cocotte, faites revenir l'oignon émincé avec une gousse d'ail écrasée.
Etape 4 Ajouter le poulet le faire dorer sur toutes ses faces en ajoutant peu à peu le jus de macération.
Etape 5 Ajouter les pommes de terre, les aubergines et les courgettes coupées en gros cubes, le jus de citron et les épices (sauf ail et colombo).
Etape 6 Laisser cuire 15 minutes à couvert.
Etape 7 Incorporer le Colombo et bien mélanger. Laisser mijoter 15 min toujours à couvert.
Etape 8 Verser le lait de coco et laisser cuire encore 5 minutes non couvert à feu moyen.
Etape 9 Rectifier l'assaisonnement et servir bien chaud avec du riz.
