Etape 1 Découper l'agneau en cubes de 50 g environ ; les mettre dans une grande terrine avec le jus d'un citron vert, une pincée de sel, le piment et une gousse d'ail hachée ; saupoudrer l'ensemble avec un peu de poudre à colombo et laisser une heure au frais.
Etape 2 Dans une cocotte en fonte, mettre l'huile à chauffer fortement. Colorer les morceaux de viande, ajouter l'oignon haché, laisser suer, mouiller d'eau à hauteur, ajouter le reste d'ail, le bouquet garni, la poudre à colombo et les graines de tamarin ; saler et poivrer légèrement. Couvrir et laisser cuire 40 mn.
Etape 3 Eplucher la christophine, enlever le coeur puis la couper en dés. Découper également l'aubergine en dés sans l'éplucher. Ajouter ces légumes à la viande.
Etape 4 La viande doit être cuite et les légumes doivent être fondants sans être en bouillie.
Etape 5 Arroser le tout de jus de citron et parsemer de persil haché.
Etape 6 BON APPÉTIT !!!!
