Etape 1 Période de cueillette : de fin Août à début Octobre
Etape 2 Les lactaires délicieux ne doivent pas être lavés : il faut les nettoyer en les frottant avec un pinceau ou un papier absorbant.
Etape 3 Coupez la base du pied, cela permet d'enlever la partie la plus dure et également de vérifier qu'il n'y à pas d'"habitant" !
Etape 4 Selon leur taille coupez-les en deux dans la longueur.
Etape 5 Passez-les à la poêle, au beurre. Vous pouvez y ajouter de la persillade (ce que je trouve délicieux) mais les puristes les apprécieront nature.
Etape 6 Par contre je ne conseille pas de les noyer dans un jus de viande : ces champignons ont un parfum délicat et il serait trop masqué par la viande.
Etape 7 Bonne dégustation !
