Etape 1 1- Coupez les tomates en petits dés et salez-les (on peut ajouter un peu d'huile d'olives) ; disposer dans un plat .
Etape 2 2- Ecrasez l'avocat puis ajouter du jus de citron pour qu'il ne noircisse pas, et saler un tout petit peu ; mettre dans un plat également.
Etape 3 3- Faire réchauffer le choux et les saucisses.
Etape 4 4- Coupez la baguette en 4 et fendre que d'un côté. Chacun compose ensuite son sandwich: mettre ainsi de suite un peu de choux, la saucisse, l'avocat, des dés de tomates.
Etape 5 Ajoutez du Tabasco, de la mayonnaise, selon son désir.
