Etape 1 Peler et couper les pommes en dés.
Etape 2 Dénoyauter les mirabelles en les coupant en deux.
Etape 3 Faire fondre la noisette de beurre dans une poêle, y ajouter les pommes puis les mirabelles.
Etape 4 Faire revenir les fruits quelques minutes puis ajouter de l'eau pour ne pas qu'ils accrochent.
Etape 5 Incorporer 4 feuilles de verveine et laisser mijoter.
Etape 6 Ajouter un peu d'eau de temps en temps pour que le mélange ne brûle pas et n'accroche pas.
Etape 7 Verser dans des verrines ou des petits ramequins (en verre c'est plus joli).
Etape 8 Parsemer de petits morceaux d'amandes et planter une feuille de verveine au centre pour décorer.
Etape 9 A déguster tiède (c'est meilleur)!
