Etape 1 Laver les aubergines et les couper en petit cubes.
Etape 2 Dans une cocotte, faire chauffer l'huile et y faire rissoler l'oignon haché, puis ajouter l'ail.
Etape 3 Baisser le feu et ajouter les aubergines.
Etape 4 Couvrir et laisser compoter en remuant de temps en temps pendant 1 heure environ. Saler, poivrer.
Etape 5 Pendant ce temps, peu avant la fin de cuisson des aubergines, faire chauffer une grande marmite d'eau salée. Y jeter les conchiglies et laisser cuire un quart d'heure en remuant très souvent pour ne pas qu'elles se collent entre elles.
Etape 6 Rincer les conchiglies sous l'eau froide en les décollant bien.
Etape 7 Hors du feu, ajouter aux aubergines cuites le chèvre et les herbes, ainsi qu'un peu de coulis de tomates pour détendre le mélange.
Etape 8 Farcir chaque conchiglie du mélange aux aubergines puis déposer dans un plat huilé et arroser du coulis de tomate restant.
Etape 9 Saupoudrer de parmesan et passer au grill 10 à 15 minutes.
