Etape 1 Mettre à cuire les conchiglione dans un grand volume d’eau bouillante salée. Quand ils sont cuits, les égoutter puis les passer sous l’eau froide en les décollant délicatement. Les poser sur un plat et les laisser refroidir.
Etape 2 Ne pas s'inquiéter s'il y a de la perte, c'est normal (environ 10%).
Etape 3 Mélanger le Cantadou avec la crème, la ciboulette hachée, le poisson fumé coupé en petits morceaux et du poivre noir. Goûter et rectifier l’assaisonnement.
Etape 4 Disposer la rucola sur un grand plat (pour 10 personnes j’ai utilisé un lèche-frite…). Ajouter huile d’olive, vinaigre balsamique et sel, remuer avec les mains et former un lit le plus régulier possible.
Etape 5 S’armer de patience, prendre les pâtes une à une et les remplir de la crème de raifort, les disposer en soleil sur le lit de rucola. Quand le plat est plein, que vous en avez marre et plus de crème de raifort, faites une pause.
Etape 6 Puis revenez avec la boîte d’oeufs de poisson, et disposez-en un tout petit peu au-dessus de chaque coquillage.
Etape 7 Servez de suite ou réservez au frais.
