Etape 1 Lavez et égrappez les baies de sureau.
Etape 2 Dans la bassine à confiture, mettez les baies recouvertes tout juste d'eau et portez à feu vif, comptez 5 minutes à partir de l'ébullition.
Etape 3 Cette opération va faire éclater les baies et leur faire rendre leur jus.
Etape 4 Versez et filtrez à travers une passoire pour recueillir le jus.
Etape 5 Epluchez les pommes et coupez-les en petits dés.
Etape 6 Ensuite, il y a 2 versions:
Etape 7 1/ Version "traditionnelle" (assez long):
Etape 8 Comptez 400g de sucre normal pour 50 cl de jus de sureau et 750 g de sucre normal pour 1 kg de cubes de pommes.
Etape 9 Dans la bassine, mélangez les dés de pommes, le jus de sureau, le sucre et les épices.
Etape 10 Faites cuire à feu vif, en remuant, jusqu'à ce que les pommes soient transparentes, cela prend entre 45 minutes et 1h.
Etape 11 Quand la consistance est correcte ajoutez le jus d'un citron et redonnez un bouillon.
Etape 12 2/Version "moderne" (rapide):
Etape 13 Comptez 400g de sucre normal pour 50 cl de jus de sureau et 750 g de sucre gélifiant pour 1 kg de cubes de pommes.
Etape 14 Faites précuire les pommes au micro-ondes pendant environ 3 à 5 minutes afin de les ramollir.
Etape 15 Dans la bassine, mélangez les dés de pommes, le jus de sureau, les sucres et les épices.
Etape 16 Faites cuire à feu vif, en remuant, environ 10 minutes à partir de l'ébullition pour que le tout soit bien pris.
Etape 17 Ne pas ajouter de citron avec cette recette.
Etape 18 Dans les 2 cas, verifiez toujours la consistance de la confiture avant d'arrêter la cuisson.
Etape 19 Mettez en pots aussitôt.
