Etape 1 Cuire la boîte de lait concentré immergée dans l'eau à la cocotte minute pendant 1 heure pour obtenir de la confiture de lait (1).
Etape 2 Dès la fin de la cuisson de la confiture de lait, la fouetter longuement encore chaude (2), en ajoutant dans cet ordre (3) le chocolat, le beurre de cacahuète, la crème fraîche et la pincée de sel.
Etape 3 Mettre en pot. C'est fini !
Etape 4 Cela peut servir de pâte à tartiner, de fourrage pour des macarons ou des choux, de cœur fondant pour des muffins à la vanille, et c'est déjà tellement bon à la petite cuillère !
Etape 5 (1) Vous trouverez facilement sur ce site de très bonnes explications pour préparer votre confiture de lait
Etape 6 (2) Attention de ne pas vous brûler ! Il est généralement conseillé de laisser la confiture de lait refroidir avant de la manipuler, alors prenez beaucoup de précautions : une manique pour tenir la boîte, un ustensile long et non coupant pour soulever l'anneau qui ouvre la boîte, et dirigez l'ouverture vers le bas à l'intérieur du bol au cas où il y ait des projections lors du perçage du couvercle. Je n'ai jamais constaté de projections mais il ne faut pas prendre de risque.
Etape 7 (3) Commencer par le chocolat alors que la confiture de lait est encore bien chaude afin qu'il fonde facilement.
