Etape 1 Eplucher les kiwis et les couper en 4.
Etape 2 Préparer les oranges: les laver, couper les bouts et les couper en tranches d'environ 1 cm puis couper les tranches en 4.
Etape 3 Mélanger oranges et kiwis dans une marmite, couvrir et porter à ébullition à feu doux.
Etape 4 Lorsque ça commence à bouillir ajouter le sucre, bien mélanger et laisser cuire à feu doux pendant 45 min. couper le feu et ajouter de l'agar-agar, selon les doses indiquées.
Etape 5 Une fois la confiture cuite, remplir les bocaux stérilisés, les fermer et les retourner pour faire le vide d'air (ndlr : attention cette opération engendre des risques de brûlure accrus, prenez garde à fermer correctement les pots et à les manipuler avec précaution avec un linge).
Etape 6 Il s'agit d'une confiture dite "extra"(50fruit/50 sucre) qui se conserve longtemps et sans être au réfrigérateur.
