Etape 1 La veille, préparer les mirabelles et reines-claudes : dénoyauter et couper en petits morceaux (la confiture prendra mieux).
Etape 2 Mélanger dans une terrine les fruits, le sucre et la branche de verveine (sans séparer les feuilles, ce sera plus facile pour la retirer après cuisson).
Etape 3 Couvrir et laisser reposer durant la nuit.
Etape 4 Le lendemain, ajouter l'alcool de prune, bien mélanger et porter à ébullition dans une bassine en cuivre si possible.
Etape 5 Cuire à bons bouillons en remuant constamment pendant 8 à 10 minutes et mettre immédiatement en pots ébouillantés.
