Etape 1 Lavez le raisin délicatement, éliminer les grains pas nets et plongez-les dans une bassine à confiture avec 20 cl d'eau.
Etape 2 Pour éclater les grains et sortir les grains, faites boullir en surveillant, les grains doivent éclater mais pas cuire.
Etape 3 Retirez les grains de raisins à l'écumoire.
Etape 4 Ajoutez alors le sucre en pluie et les jus.
Etape 5 Réduisez le feu et cuire pendant 40 minutes en remuant de temps en temps.
Etape 6 Ecumez si besoin.
Etape 7 Laissez cuire 45 minutes environ, mettez en pots dès la fin de la cuisson.
