Etape 1 Enveler les coques et les graines des tamarins.
Etape 2 Les mettre dans un récipient. Ajouter le sucre et faire cuire au petit feu, en tournant à l'aide d'une cuillère de bois.
Etape 3 Après quelques minutes, lorsque la préparation chauffe bien, ajouter l'eau au fur et à mesure.
Etape 4 Compléter avec de l'eau pour conserver toujours le même niveau dans le récipient, et ce jusqu'à ébullition.
Etape 5 Goûter la confiture et éventuellement rajouter du sucre jusqu'à un goût qui vous convienne. Cuire 1/4 d'heure environ.
