Etape 1 Laver, peler et couper en morceaux les tomates.
Etape 2 Peler la pomme et la râper grossièrement.
Etape 3 Mélanger la pomme et les tomates et faire cuire au micro onde, puissance maximum, à découvert, pendant 15 minutes.
Etape 4 Mélanger 1 à 2 fois pendant le temps de cuisson.
Etape 5 Mélanger le jus de citron et la cuillère à soupe d'édulcorant.
Etape 6 Ajouter aux tomates et à la pomme cuites, le mélange citron/édulcorant.
Etape 7 Remettre au micro-onde, puissance maximale, à découvert, pour 20 minutes.
Etape 8 Mélanger 1 à 2 fois pendant le temps de cuisson.
Etape 9 A la fin de la cuisson, laisser un peu refroidir à couvert et ajouter la cuillère à café de curry.
