Etape 1 Laver, dénoyauter et couper les prunes en 2. Et les mettre dans une bassine en cuivre (ou une casserole).
Etape 2 Ajouter le sucre, et la gousse de vanille fendue et 2 et grattée.
Etape 3 Mettre les pépins de citron dans une gaze bien fermée, et les ajouter.
Etape 4 Faire cuire à feu vif. Quand ça bout, baisser à feu doux. Bien remuer.
Etape 5 Mettre une assiette au congélateur... La confiture est cuite, quand une goutte de confiture sur l'assiette froide reste figée.
Etape 6 Mettre dans des bocaux bien fermés, les retourner (attention aux risques de brûlure), et laisser refroidir.
