Etape 1 Oter les tiges et les petits chapeaux noirs des baies. Les ouvrir en 2 dans le sens de la longueur, sans enlever les graines.
Etape 2 Les mettre dans un récipient, ajouter le vin, laisser ainsi macérer au frais pendant 6 jours.
Etape 3 La macération écoulée, verser le tout dans la bassine, faire cuire à feu doux pendant 1 heure.
Etape 4 Passer à la moulinette et peser la purée rouge obtenue.
Etape 5 Remettre dans la bassine et ajouter une quantité égale de sucre. Chauffer jusqu'à ébullition.
Etape 6 Retirer du feu.
Etape 7 Mettre en pots, couvrir à chaud ou à froid.
