Etape 1 Fendez le potiron en deux et retirez-en les graines.
Etape 2 Dans une terrine, mélangez le potiron coupé en petit dés, le jus de citron, le jus d'orange, l'eau, le sucre et les gousses de vanille fendues sur leur longueur.
Etape 3 Couvrir la terrine et laissez macérer pendant une nuit.
Etape 4 Le lendemain, versez cette préparation dans une bassine à confiture ou casserole et portez au frémissement pendant 15 minutes en remuant toujours, vérifier que le potiron soit tendre.
Etape 5 Retirez les gousses de vanille que vous pourrez partager et utiliser pour garnir vos pots.
Etape 6 Passez le mixeur dans votre confiture si vous n'aimez pas les morceaux, écumez soigneusement et mettez en pot.
Etape 7 Une merveilleuse confiture pour les enfants à l'occasion d'Halloween.
