Etape 1 Utiliser des nèfles bien blettes !
Etape 2 Les laver et ôter feuilles et queues restantes.
Etape 3 Mettre dans une casserole, couvrir d'eau,
Etape 4 porter à ébullition puis jeter l'eau.
Etape 5 Passer au moulin à légumes une première fois.
Etape 6 Reprendre les pépins et les débris encore ulpeux des fruits et les replonger dans l'eau bouillante pour 2-3min.
Etape 7 Repasser une deuxième fois au moulin à légumes en
Etape 8 arrosant au besoin avec de l'eau du deuxième bain.
Etape 9 Procéder par petites quantités de fruits à la fois (500 g).
Etape 10 Vous devez obtenir une pulpe très molle, semi-liquide mais débarrassée des pépins.
Etape 11 Peser la pulpe obtenue en finale et compter la moitié de son poids en sucre.
Etape 12 Faites un sirop (1/4 litre d'eau pour 1 kg de sucre). Y ajouter la pulpe de nèfles petit à petit en mélangeant soigneusement.
Etape 13 Faire cuire à petit bouillon pendant 20 minutes sans cesser de tourner, sinon ça attache. Attention aux geysers brûlants !
Etape 14 Mettre en pots aussitôt.
Etape 15 Meilleure à déguster quand elle sort du frigidaire.
