Etape 1 Pelez et épépinez vos pommes.
Etape 2 Coupez-les en très petits morceaux, que vous disposerez dans un faitout.
Etape 3 Pressez le citron, et arrosez les petits morceaux de pommes du jus obtenu.
Etape 4 Ajoutez enuite aux pommes, le sucre "spécial confiture", et le sucre vanillé. Remuez avec une cuillère en bois.
Etape 5 Ajoutez pour terminer, la cannelle et le Calvados, et mélangez.
Etape 6 Posez le faitout sur feu doux à modéré, et laissez cuire pendant 40 min, en remuant de temps en temps.
Etape 7 Mettez la confiture bouillante en pots, que vous fermerez, et que vous retournerez à l'envers, pendant 5 min (c'est la stérilisation).
Etape 8 Retournez-les à l'endroit, et laissez refroidir la confiture.
Etape 9 Conservez-la dans un endroit bien frais (vous pouvez la consommer dès le lendemain).
