Etape 1 Prélever la pulpe des kakis en évitant le plus possible de racler la peau (afin d'éviter que la confiture ne paraisse astringente en bouche).
Etape 2 Mélanger la pulpe dans un saladier avec le jus de citron, puis verser le sucre.
Etape 3 Mélanger, ajouter la gousse de vanille fendue et laisser macérer environ une heure.
Etape 4 Verser dans un grand récipient en inox et porter à ébullition.
Etape 5 Faire cuire à gros bouillons, sans cesser de remuer, avec une cuillère en bois, pendant 7 min.
Etape 6 Verser en pots à couvercle à vis, préalablement ébouillantés et séchés (retournés sur un torchon propre).
Etape 7 Fermer les pots et les retourner immédiatement (attention aux risques de brûlure), pendant au moins un quart d'heure.
