Etape 1 Rincer les baies, les égoutter, les mettre dans une bassine à confiture avec un demi-verre d'eau et écraser avec un presse-purée à main ou, à défaut, une passoire.
Etape 2 Porter à ébullition en continuant à écraser pour bien séparer le jus et la pulpe de la peau et des graines.
Etape 3 Passer au moulin à légumes (grille fine) pour obtenir une belle purée violet-noire, sans peau ni graines. Réserver.
Etape 4 Dans la bassine nettoyée, faire fondre le sucre (poids égal à celui de la purée, ou plutôt moins selon votre goût) dans 20 cl d'eau et chauffer tout en tournant jusqu'à l’obtention d’un sirop au "boullé" (quand on souffle sur la passoire trempée dans le sirop, des bulles se forment).
Etape 5 Ajouter la purée de baies d'amélanches et faire cuire 10 min.
Etape 6 Ajuster la cuisson en faisant le test de l'assiette froide : une goutte de confiture déposée sur l'assiette inclinée doit se figer sur place, et surtout ne pas couler.
Etape 7 Mettre en pot pendant que c'est chaud.
