Etape 1 Lavez les figues, puis coupez-les en enlevant la queue.
Etape 2 Mettez-les dans une bassine à confiture, et versez le sucre dessus.
Etape 3 Laissez reposer 10 min, et portez ensuite à ébullition.
Etape 4 Coupez la gousse de vanille en petits morceaux et rajoutez-la aux figues; laissez cuire 1/2 h, en remuant de temps en temps.
Etape 5 Lorsque la confiture est cuite, ébouillantez vos pots à confiture et versez la préparation dedans.
Etape 6 Refermez tout de suite les pots et retournez-les d'un coup sec, de façon à chasser l'air et ainsi favoriser la conservation de vos confitures.
