Etape 1 Porter l’eau à ébullition avec la verveine séchée (ou une autre plante). Couvrir et laisser infuser 1 heure.
Etape 2 Filtrer les plantes. Ajouter le jus de citron à l’infusion et peser pour doser la quantité de sucre nécessaire.
Etape 3 Ajouter le même poids de sucre. Mettre sur le feu jusqu’à ébullition.
Etape 4 Préparer 2 g d’agar-agar (ou 1/2 paquet) et le mélanger avec 2 cuillères à soupe de sucre.
Etape 5 L’ajouter à la préparation sur le feu et bien remuer pour dissoudre la poudre. Attendre la reprise de l’ébullition et compter une minute avant de retirer du feu.
Etape 6 Mettre en pots et pasteuriser: faire bouillir les pots pendant 30 minutes et laisser refroidir.
Etape 7 Stocker à l’abri de la lumière.
