Etape 1 Laver les fruits, les éplucher, retirer les pépins, (les mettre dans un sac de mousseline). Jeter les écorces dans une grande quantité d'eau bouillante, laisser bouillir 5 mn, égoutter.
Etape 2 Couper ces écorces en fines lanières. Retirer avec soin les parties blanches. Séparer les fruits en quartiers.
Etape 3 Peser les quartiers et prener le même poids de sucre.
Etape 4 Mettre le sucre dans le récipient, ajouter l'eau, faire chauffer doucement en tournant.
Etape 5 Quand l'ébullition est bien déclarée, mettre les écorces, les fruits, les pépins. Laisser boullir 45 à 50 mn.
Etape 6 Quand le fruit devient transparent, le sirop est assez consistant. Remuer avant de mettre en pot.
