Etape 1 Couper à la mandoline les courgettes après les avoir lavées, pelées (pas complétement), et ôté les extrémités. Réserver.
Etape 2 Faire chauffer une bonne cuillère à soupe d'huile d'olive dans une poêle et y faire revenir tout doucement l'oignon coupé en dés, le faire suer jusqu'à ce qu'il ait une belle teinte dorée.
Etape 3 Ajouter ensuite davantage d'huile, puis les rondelles de courgettes, les faire revenir tout aussi doucement (pour éviter que les oignons ne brûlent) jusqu'à ce qu'elles soient tendres. Ajouter le sel, et le thym. Bien mélanger. Ajouter ensuite le jus de citron, la cassonade et re-mélanger.
Etape 4 Faire cuire à feu vif, jusqu'à ce que le tout caramélise et qu'il n'y ait presque plus de jus de citron. Servir aussitôt
