Etape 1 Laver, dénoyauter et passer les abricots au mixeur avec ¼ de verre d’eau.
Etape 2 Verser la « purée » d’abricots dans une marmite à hauts bords, type couscoussier puis y incorporer le sucre en en réservant 2 cuillères à soupe pour le gélifiant.
Etape 3 Dans un petit saladier, mélanger le gélifiant « vitpris » avec les 2 cuillères à soupe de sucre en remuant.
Etape 4 Porter la marmite remplie d’abricots et de sucre à ébullition sans cesser de remuer et laisser cuire 3 min après ébullition.
Etape 5 Incorporer ensuite le mélange de « vitpris » et laisser encore bouillir pendant 5 min.
Etape 6 Ôter l’écume blanche (si elle se forme) à l’aide d’une écumoire, remplir les pots, les fermer puis les retourner immédiatement après pour évacuer l’air.
Etape 7 Les laisser reposer 2 jours tête en bas puis les ranger.
