Etape 1 Dans un saladier; mettre les mangues coupées en dés, les gousses de vanilles coupées en morceaux et saupoudrer le sucre.
Etape 2 Laisser mariner minimum 2 heures, l'idéal est que le sucre soit absorbé par les fruits.
Etape 3 Une fois la marinade bonne, mettre le tout dans un casserole et faire chauffer à feu moyen.
Etape 4 La confiture est prête dès lors que le jus goutte (et ne coule plus de la cuillère), soit environ 20 min.
Etape 5 Mettre dans les pots ébouillantés et séchés.
Etape 6 Voilà vous pouvez déguster tous les matins vos mangues. Bonne journée !!!!
