Etape 1 Éplucher les pommes.
Etape 2 Laver et équeuter les tomates.
Etape 3 Couper tous les fruits en petits morceaux dans un faitout. Ajouter le sucre.
Etape 4 Laisser macérer environ 12 h, jusqu'à ce que le sucre se liquéfie dans la préparation.
Etape 5 Faire cuire le mélange pendant environ une heure à feu très doux, en remuant régulièrement.
Etape 6 Ajouter l'agar-agar dès que le mélange bout.
Etape 7 Pendant ce temps, laver les pots et les couvercles dans de l'eau très chaude.
Etape 8 Quand la confiture est prête, la verser dans les pots, refermer le couvercle et laisser refroidir en retournant les pots.
