Etape 1 Équeutez et lavez les raisins.
Etape 2 Versez-les dans un grand faitout, ajoutez 1 cm d'eau et portez à ébullition en couvrant. Laissez bouillir 3 mn, mélangez (afin que les raisins du dessus passent en dessous) et laissez bouillir à nouveau 3 mn.
Etape 3 Passez les raisins ainsi éclatés dans un presse-légumes avec la grille gros trous. Vous séparerez ainsi la pulpe des peaux et des pépins.
Etape 4 Pesez la pulpe recueillie. Calculez votre poids de sucre.
Etape 5 Faire ensuite cuire comme spécifié sur le mode d'emploi de votre gélifiant.
Etape 6 Versez la confiture chaude dans des pots bien propres que vous fermez aussitôt et que que vous retournez immédiatement.
