Etape 1 Prélever délicatement la pulpe des kakis, surtout NE PAS RACLER LA PEAU pour éviter que la confiture soit astringente.
Etape 2 Mettre cette pulpe ds un saladier avec le jus de citron, verser dessus le sucre (de type "confisuc"), mélanger, laisser macérer jusqu'à dissolution complète du sucre (1h environ) ajouter la gousse de vanille ouverte et coupée en morceaux.
Etape 3 Verser dans un récipient en inox à fond épais (si possible), porter à ébullition et cuire 6 à 7mn à gros bouillons SANS CESSER DE REMUER.
Etape 4 Verser dans des pots en verre avec couvercles à vis, ébouillantés et séchés.
Etape 5 Fermer hermétiquement et retourner les pots jusqu'au complet refroidissement.
