Etape 1 Préchauffer le four à 170°C (Thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger le beurre fondu et la vergeoise jusqu'à obtenir un mélange crémeux.
Etape 3 Ajouter le sucre vanillé puis incorporer les oeufs un à un. Enfin ajouter la farine (je vous conseille de l'ajouter peu à peu pour que ce ne soit pas trop dur à mélanger) et la levure chimique.
Etape 4 Pour finir ajouter les pépites de chocolat.
Etape 5 Faire cuire dans un plat rectangulaire 20-25 minutes dans le four préchauffé.
Etape 6 Une fois cuit, couper en carré et dégustez!
