Etape 1 Préparer d'abord le consommé de volailles, puis le mélanger avec le tapioca pour le lier.
Etape 2 Préparer ensuite la pâte à crêpe :
Etape 3 Dans un saladier, verser la farine et la mélanger avec l'oeuf entier. Travailler la pâte, puis l'arroser de lait et d'une pincée de sel et bien mélanger jusqu'à l'obtention d'une pâte fluide et lisse.
Etape 4 Façonner 4 mini-crêpes et les faire cuire à la poêle avec une noisette de beurre chaud.
Etape 5 Une fois les crêpes cuites, les détailler en fines lanières, puis les répartir dans de petites tasses.
Etape 6 Les parsemer de persil haché, puis les arroser de consommé de volaille bouillant.
Etape 7 Servir et déguster immédiatement.
