Etape 1 Dans un premier temps, après avoir laver et trier les champignons, les faire suer leur première eau dans une poêle et la jeter.
Etape 2 Puis, les faire revenir avec l’huile d’olive, l’ail pressé et le persil haché (ne pas hésiter à forcer sur l’ail et le persil)
Etape 3 Saler poivrer.
Etape 4 Il ne reste plus qu'à réaliser le bocal, ou les bocaux pour les chanceux à la cueillette.
Etape 5 Faire bouillir un bocal, puis l’égoutter
Etape 6 Placer au fond de celui-ci le bouquet garni et 1 gousse d’ail frais écrasé.
Etape 7 Placer ensuite les champignons les plus serrés possible, en ajoutant des brins de persil frais; recouvrir d’huile d’olive.
Etape 8 Stériliser pendant 45 min.
