Etape 1 hacher la chair du faisan avec ses abats
Etape 2 hacher la gorge de porc
Etape 3 hacher le gras de lard
Etape 4 ajouter les échalotes et l'ai hachés,le persil ciselé, le pain qui aura trempé dans le vin rouge et l'oeuf
Etape 5 malaxer le tout (à la main) pour obtenir un mélange homogène.
Etape 6 Saler, poivrer et ajouter les épices et re-mélanger soigneusement.
Etape 7 Incorporer délicatement dans les récipients sans souiller les bords.Refermer proprement pour que la stérilisation se fasse par la cuisson.
Etape 8 Déposer dans la lèche-frite du four chaud (150° au bain marie).
Etape 9 Vous pouvez garder ces terrines 1 ans au frais à l'abris de la lumière.
