Etape 1 Lavez et émincez le céleri. Faites-les fondre dans le beurre cahud dans une grande cocotte, pendant une dizaine de minutes.
Etape 2 Versez le bouillon dessus.
Etape 3 Délayez le concentré de tomates avec 1 louche de bouillon et reversez dans la marmite en mélangeant bien.
Etape 4 Laissez frémir 10 min puis ajoutez le tapioca.
Etape 5 Laissez épaissir en remuant pendant 10 min.
Etape 6 Mélangez la crème avec le porto, versez dans la soupe et mélangez.
Etape 7 Laissez chauffer quelques minutes à feu très doux, ajoutez une pointe de Cayenne et servez bien chaud.
