Etape 1 Préchauffer le four (th 6/7)
Etape 2 Travailler le beurre ramolli et les sucres au batteur électrique jusqu'a obtention d'un mélange mousseux.
Etape 3 Ajouter un oeuf et la vanille, bien mélanger.
Etape 4 Dans un autre récipient, verser les flocons d'avoine, la farine, la levure et le sel, mélanger.
Etape 5 Incorporer le mélange beurre-sucre-oeuf.
Etape 6 Ne pas travailler la pâte trop longtemps.
Etape 7 Ajouter les raisins secs et les fruits confits.
Etape 8 Sur une grande tôle à patisserie (mettre une feuille de cuisson en dessous), former des boules de pâte de la taille d'une noix, espacées de 5 cm.
Etape 9 Enfouner jusqu'a ce que les cookies soient dorés (12 à 15 min).
Etape 10 Laisser refroidir quelques instants sur la tôle avant de les déplacer.
