Etape 1 Détailler le chocolat en pépites.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Dans un saladier, mettre 75 g de beurre, le sucre, l'oeuf entier, la vanille et mélanger le tout.
Etape 4 Ajouter petit à petit la farine mélangée à la levure, le sel et le chocolat.
Etape 5 Beurrer une plaque allant au four et former les cookies sur la plaque.
Etape 6 Pour former les cookies, utiliser 2 cuillères à soupe et faire des petits tas espacés les uns des autres; ils grandiront à la cuisson.
Etape 7 Enfourner pour 10 minutes de cuisson.
