Etape 1 Faire fondre le beurre, le mélanger avec les sucres (vergeoise+normal), puis y ajouter l’œuf, le jaune, le sel et la vanille liquide (en faisant attention que le mélange beurre-sucre ne soit pas trop chaud afin de na pas cuire les œufs). Mélanger le tout au fouet.
Etape 2 D'un autre côté mélanger la farine, la levure et la maïzena. Ajouter ce mélange à la préparation précédente et bien mélanger. Ajouter ensuite les pépites.
Etape 3 Former ensuite des petites (ou grosses) boules rondes (ne pas aplatir) que vous disposerez sur du papier sulfurisé sur une plaque et mettrez au congélateur pendant 30 min. Préchauffez votre four a 170°C (thermostat 6).
Etape 4 Après 30 min sortir la plaque du congélateur et l'enfourner pour 11 minutes ni plus ni moins. A la sortie du four, retirer le papier sulfurisé de la plaque et mettre les cookies sur une plaque dès que l'on peut les prendre sans trop les casser.
