Etape 1 Mélanger le sucre roux avec le beurre ramolli (attention, il ne doit surtout pas être fondu, juste suffisamment mou pour être travaillé à la cuillère).
Etape 2 Ajouter l'oeuf entier et le sucre vanillé. Mélanger jusqu'à ce que le mélange soit uniforme.
Etape 3 Préparer les pépites de Daim en les découpant grossièrement avec un gros couteau.
Etape 4 Ajouter l'ensemble des pépites et la farine en une seule fois à la première préparation. Ajouter le Rhum. Arrêter de mélanger dès que les deux ingrédients sont intégrés. Il faut que l’aspect demeure "poudreux" et que cela ne forme pas un amalgame.
Etape 5 Former avec les mains des petites boules à partir de la préparation. Les poser sur une feuille de cuisson de façon espacée et les aplatir légèrement.
Etape 6 Cuire dans un four à 190-210°C (thermostat 6-7) pendant une petite dizaine de minutes. Il ne faut pas que les cookies prennent trop de couleur et ils doivent être encore mous à la sortie du four pour ne pas être trop durs quand ils seront redevenus froids (ils doivent toujours rester assez mous en fait et il faut bien attendre avant de les décoller de la plaque...)
