Etape 1 Incorporer le sucre roux au beurre travaillé en pommade (bien mou à température ambiante mais pas liquide). Il faut de la cassonade, c'est ça ou rien car c'est un des secrets des cookies !
Etape 2 Ajouter le sucre vanillé, et l'œuf, bien mélanger.
Etape 3 Incorporer la farine tamisée avec la levure, le sel et le cacao.
Etape 4 Rajouter les pépites de chocolats et amandes pilées (par exemple), plus il y a de garniture, plus le cookie prend son relief de cookie...
Etape 5 N’hésitez pas à travailler la pâte à la main, pour un mélange homogène, former un boudin et laisser une heure au frigo. (Ou 1/2 h au minimum mais c'est important ça aussi!)
Etape 6 Préchauffer le four à 180-200°C (thermostat 6).
Etape 7 Sortir ensuite la préparation du frigo, couper des tranches égales de taille moyenne, les répartir sur un papier sulfurisé suffisamment écarté pour que cela puisse gonfler.
Etape 8 Faire cuire 8 min à four déjà chaud (important), sortir les cookies même si cela à l’air mou, car ils durcissent à l’air libre.
