Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Fouetter le beurre mou avec le sucre puis ajouter les oeufs, la farine et la noix de coco.
Etape 3 Concasser les fruits secs et le(s) chocolat(s) au couteau pour avoir des morceaux plus gros et les mélanger à l'appareil.
Etape 4 Sur du papier sulfurisé, faire des petits tas de préparation (on peut utiliser sur plusieurs plaques en même temps).
Etape 5 Faire cuire 15 min.
Etape 6 Laisser refroidir et déguster.
Etape 7 Peuvent se conserver plusieurs jours dans un plastique alimentaire.
