Etape 1 Faire préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mettre le sucre, la vergeoise, le beurre (il doit être mou mais pas fondu), les oeufs et la vanille. Mélanger au batteur, à vitesse moyenne, jusqu'à ce que le mélange soit lisse et homogène.
Etape 3 Ajouter la farine, les cornflakes, la levure et le sel. Mélanger doucement jusqu'à obtenir une pâte à cookies homogène. Ajouter les pralines concassées et les smarties®, puis mélanger à nouveau.
Etape 4 Etaler une feuille de papier sulfurisé sur une plaque. Déposer, à l'aide de deux cuillères à café, de petites boules de pâtes et prenant soin de bien les espacer (elles s'étalent à la cuisson).
Etape 5 Enfourner 10 à 12 minutes en surveillant la couleur. Les cookies doivent être juste dorés.
Etape 6 Laisser refroidir les cookies avant de les détacher du papier pour ne pas les casser. Ils durcissent en refroidissant.
