Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un grand bol, battre le beurre en crème, avec le sucre de canne et l'extrait de vanille. Incorporer progressivement l'oeuf, sans cesser de battre. Mélanger bien.
Etape 3 Tamiser la farine dans la préparation précédente, et incorporer progressivement et délicatement les abricots et le chocolat.
Etape 4 Diposer des cuillerée de préparation sur la plaque, beurrée ou recouverte de papier sulfurisé. Bien les espacer, car les cookies s'étendent en cuisant!
Etape 5 Enfourner à 180°C (th 6) 10 à 15 min (suivant votre four).
Etape 6 Laisser refroidir sur une grille.
Etape 7 Et maintenant, n'y a plus qu'à les dévorer...
