Etape 1 1) Préchauffez votre four Th 6 (200°C ) .
Etape 2 2) Mélangez le beurre ramolli, puis le sucre, le sucre vanillé et le sel. Battez la préparation pour obtenir une pâte crémeuse.
Etape 3 3) Incorporez les oeufs un à un, tous en mélangeant.
Etape 4 4) Dans un saladier, mélangez la farine, la poudre de noisettes et la levure, puis ajoutez peu à peu ce mélange au précédent.
Etape 5 5) Ajoutez les pépites de chocolat.
Etape 6 6) Huilez une plaque de cuisson, ou de préférence, étalez une feuille de papier sulfurisé que vous huilerez légèrement.
Etape 7 7) Faites, à l'aide d'une cuillère, de petites boules de pâte que vous déposerez sur la plaque de cuisson et enfournez 10 mn.
Etape 8 8) Sortez les cookies, décollez-les de la plaque sans vous brûler et déposez-les sur une grille le temps qu'ils refroidissent. Huilez de nouveau la plaque et redéposez-y des boules de pâtes....
Etape 9 ......et régalez-vous.
