Etape 1 Prévoyez le matériel suivant : 2 plaques tapissées de papier sulfurisé.
Etape 2 Préchauffez le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Tamisez ensemble, dans une jatte, la farine, la levure chimique, le bicarbonate de soude et le sel. Incorporez les flocons d'avoine.
Etape 4 A part, travaillez le beurre et le sucre demerara (ou la vergeoise), la cassonade, l'extrait de vanille liquide, les zestes d'agrumes et le jus de citron, jusqu'à obtention d'une pommade.
Etape 5 Incorporez les œufs un à un.
Etape 6 Ajoutez le mélange sec et mélangez vigoureusement de façon à obtenir une préparation homogène.
Etape 7 Incorporez les cerneaux de noix, puis les canneberges, le plus délicatement possible pour ne pas les écraser.
Etape 8 Déposez une cuillerée à café de pâte sur les plaques tapissées de papier sulfurisé, en les espaçant de 5 cm.
Etape 9 Enfournez pour 11 à 13 min : le centre des cookies doit être gonflé et doré, tandis que le pourtour doit commencer à brunir légèrement. Laissez-les refroidir hors du four, sur les plaques.
