Etape 1 Préchauffer le four à 230°C (thermostat 7-8).
Etape 2 Mélanger le beurre mou (et surtout pas fondu) et 150 g de sucre à l'aide d'une spatule souple.
Etape 3 Une fois le sucre bien incorporé, ajouter l’œuf puis mélanger au batteur électrique quelques secondes.
Etape 4 Ajouter la farine avec le levure et le sel, puis la poudre d'amande par étape, en mélangeant au batteur à chaque fois. Une fois tout incorporer, finir en mélangeant à la spatule.
Etape 5 Mixer les framboises et les 50 g de sucre restant, puis ajouter le lait et bien mélanger. Incorporez la purée de framboises à la pâte.
Etape 6 Couper le chocolat en morceaux puis le mettre dans la pâte.
Etape 7 Répartir des boules de pâtes d'environ 5 cm en les espaçant suffisamment sur la plaque.
Etape 8 Enfourner pendant 8 à 10 minutes selon votre four.
