Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Fouetter rapidement la crème, l'extrait de vanille,le sucre et l'oeuf. Puis, incorporer la farine, la levure, la bicarbonate de soude et le cacao.
Etape 3 Ajouter enfin les pépites de chocolat et les noix de macadamia préalablement coupées.
Etape 4 Sur une plaque recouverte de papier cuisson, disposer des petits tas de pâte à intervalles réguliers et faire cuire 15 minutes au four. Laisser reposer les cookies au moins 5 minutes avant de les décoller du papier cuisson. Puis, les laisser refroidir sur une surface plane.
