Etape 1 Préchauffez le four thermostat 6 (180°C).
Etape 2 Découpez une feuille de papier de cuisson de la taille de la plaque à pâtisserie du four.
Etape 3 A l'aide d'un grand couteau, concassez le chocolat pour obtenir des petits morceaux et mettez-les au réfrigérateur.
Etape 4 Tamisez ensemble la farine et la levure chimique au-dessus du saladier. Ajoutez le beurre coupé en très petits morceaux, travaillez rapidement du bout des doigts, comme pour une pâte sablée, jusqu'à obtenir un mélange d'aspect sablonneux.
Etape 5 Ajoutez la cassonade, le sucre vanillé, les œufs entiers, la noix de coco et le chocolat blanc.
Etape 6 Mélangez cette préparation à l'aide d'une fourchette puis malaxez avec les doigts pour obtenir une pâte souple.
Etape 7 Façonnez des billes de la taille d'une noix, déposez-les au fur et à mesure sur la feuille de papier de cuisson, en prenant soin de les espacer les unes des autres de quelques centimètres.
Etape 8 Enfournez et laissez cuire pendant 12 à 15 min.
Etape 9 Laissez refroidir les cookies sur une grille avant de les déguster.
