Etape 1 Mélangez la farine, les sucres, le sel et la levure dans un grand saladier.
Etape 2 Faites fondre le beurre et ajoutez-y l'œuf battu et les 2 cuillères de miel puis incorporez le tout à la préparation.
Etape 3 Ajoutez les pépites de chocolat (de préférence au lait, mais j'ai déjà goûté des cookies aux 3 chocolats et c'est exquis), et mélangez avec une cuillère en bois.
Etape 4 Préchauffez votre four à 220°C (thermostat 7-8), avec la grille au plus bas.
Etape 5 Façonnez des cookies d’environ 10 cm de diamètre et disposez-les sur une plaque. Ils doivent être assez espacés.
Etape 6 Enfournez-les 9 à 11 minutes, selon que vous les souhaitiez respectivement « extra-moelleux, moelleux ou crousti-moelleux »...
Etape 7 Décoration des cookies.
Etape 8 Faites fondre le chocolat.
Etape 9 Placez le chocolat fondu dans une poche à douille et dessiner sur chaque cookie les pâtes des araignées.
Etape 10 Déposez sur le dessus des cookies 2 billes de chocolat.
Etape 11 Sur l'une des deux billes, coller 2 demi Dragibus® pour former les yeux.
