Etape 1 La veille:
Etape 2 Coupez les oignons en fines lamelles et préparez le mélange d'herbes.
Etape 3 Faites chauffer la cocotte (en fonte de préférence) avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive et faites-y dorer les morceaux de coq. Une fois dorés, réservez-les de côté.
Etape 4 Faites revenir les oignons dans la cocotte et lorsqu'ils commencent à dorer ajoutez les tomates concassées, les herbes, l'ail écrasé et éventuellement le piment doux et mélangez bien le tout.
Etape 5 Ajoutez doucement le bouillon de poule en mélangeant puis les morceaux de coq. Portez à ébullition puis fermez la cocotte et laissez mijoter 2 heures.
Etape 6 Le jour même, minimum 1 heure avant le repas:
Etape 7 Prélevez un bol de sauce et mélangez-la aux 2 cuillères à soupe de fécule de maïs. Remettez la cocotte à chauffer doucement à couvert pendant 45 min.
Etape 8 15 minutes avant la fin du réchauffage, incorporez doucement le mélange sauce et fécule de maïs dans la cocotte et mélangez. Laissez mijoter encore 15 bonnes minutes à découvert.
Etape 9 Servez très chaud avec des pâtes, des pommes de terres, des haricots verts au choix.
