Etape 1 Retirez le fiel des foies de volaille et la partie brunâtre ou verdâtre.
Etape 2 Coupez la couenne du lard; coupez le lard en dés ; faites le fondre à feu doux dans une poêle.
Etape 3 Saupoudrez les foies avec du thym et du laurier émiettés.
Etape 4 Quand le lard est bien fondu, augmentez le feu et lorsque la graisse commence à peine à fumer, ajoutez les foies (attention de ne pas vous brûler) et faites-les sauter vivement 2 minutes. Versez le cognac et faites-le flamber; laissez refroidir et passez le tout au mixer de façon à obtenir une pâte fine.
Etape 5 Egouttez les truffes en conservant le jus, puis hachez-les grossièrement.
Etape 6 Faites tremper la crépine de porc à l'eau froide.
Etape 7 Dans un saladier, mettez ensemble la farce fine, les foies de volaille, 1 décilitre de madère ou de Xérès, 1 oeuf et la moitié des truffes hachées. Assaisonnez de sel et de poivre et mélangez vigoureusement pour obtenir une farce homogène.
Etape 8 Emplissez le poulet avec cette farce, puis cousez hermétiquement les ouvertures et bridez-les.
Etape 9 Eplucher les légumes, lavez-les et hachez-les au couteau, taillez le jambon en tout petits carrés.
Etape 10 Préparez la pâte brisée et laissez-la reposer au frais.
Etape 11 Faites chauffer le heurre dans une cocotte, puis mettez-y la volaille et lorsqu'elle commence à être colorée sur toutes ses faces, ajoutez les lègumes. Baissez légèrement le feu et laissez cuire doucement (pour ne pas laisser brûler les légumes) pendant 1/2 heure, puis laissez refroidir le tout.
Etape 12 Ajoutez Ie jambon dans la garniture de Iégumes; égouttez la crépine, étendez-la sur la table, poser le poulet dessus et masquez (recouvrez) le poulet avec la garniture et enveloppez le tout avec la crépine. Ne lavez pas la cocotte où à cuit le poulet, elle servira à confectionner la sauce.
Etape 13 Etendez un tiers de la pâte en un ovale Iégèrement plus grand que Ie poulet sur 1/2 centimètre d'épaisseur. Etendez le reste sur une surface de forme egalement ovale (abaisse).
Etape 14 Allumez le four (tempèrature moyenne); posez l'abaisse ovale de la pâte sur la plaque à pâtisserie.
Etape 15 Cassez le demier oeuf dans un bol et battez-le. Badigeonnez la petite abaisse au pinceau avec l'oeuf. Posez le poulet dessus bien au centre, recouvrez-le avec l'autre abaisse, appuyer légèrement pour mouler la volaille et soudez les bords. Coupez au couteau l'excédent de pâte, pincez les bords pour que la soudure tienne à la cuisson.
Etape 16 Badigeonnez toute la pâte avec l'oeuf et mettez à cuire à four moyen (200 à 210°C) pendant une petite heure. Si au cours de la cuisson la pâte colore trop vite, recouvrez-la avec une feuille d'aluminium.
Etape 17 Pendant ce temps préparez la sauce d'accompagnement : pour cela, dans la cocotte où à cuit le poulet, ajoutez le reste des truffes hachées, leur jus et le reste de madère ou de Xérès. Laissez réduire complètement, puis ajoutez la crème. Remuez à la cuillère de bois en grattant bien le fond pour dissoudre les sucs caramélisés (déglacez), assaisonnez et laissez cuire jusqu'à ce que la sauce soit devenue onctueuse; versez-la dans une casserole plus petite et tenez-la au chaud dans un bain-marie (au-dessus d'une autre casserole emplie d'eau bouillante).
Etape 18 Lorsque le coq est cuit, mettez-le sur le plat de service. Pour Ie rendre plus brillant, badigeonnez le avec un peu de beurre fondu.
Etape 19 Servez avec la sauce bien chaude en saucière.
