Etape 1 Découper la volaille en morceaux.
Etape 2 Mélanger le sel, le poivre et le paprika, assaisonner les morceaux et les faire dorer de tous côtés dans une cocotte avec un peu d'huile, retirer et réserver.
Etape 3 Peler et détailler les pommes de terre en morceaux de la grosseur d'une noix, tronçonner le vert des oignons nouveaux à 4 cm et les bulbes en 2 ou en 4.
Etape 4 Faire rissoler le tout dans le fond de cuisson de la volaille avec les gousses d'ail.
Etape 5 Mouiller avec le vin blanc et ajouter le cube de bouillon, les herbes et remettre les morceaux de volaille.
Etape 6 Laisser dauber 45 à 50 mn à couvert et à petit feu en arrosant de temps en temps avec le jus de cuisson.
Etape 7 Servir les morceaux de volaille avec les légumes et présenter la sauce à part.
