Etape 1 Préparer les noix de St jacques.
Etape 2 Dans le bol du mixeur, mettre les oignons et le persil (prévoir une bonne quantité en fonction du nombre de coquilles à préparer, car la préparation réduit beaucoup à la cuisson).
Etape 3 Dans une grande poêle, mettre 30 g de beurre à fondre et y ajouter les oignons et le persil.
Etape 4 Cuire la préparation assez longtemps, de façon à ce que les oignons soient bien fondants.
Etape 5 Saler, poivrer.
Etape 6 Verser le vin blanc sur la préparation et mettre sur feu assez vif, de façon à ce que l'alcool s'évapore.
Etape 7 Laisser sur feu vif en surveillant bien pour que la préparation dore (c'est encore meilleur).
Etape 8 Dans un deuxième temps, mettre du beurre à chauffer dans une poêle sur feu assez vif (mais sans dorer) et jeter les noix de st jacques. Bien remuer, et les laisser environ 1min30 à 2 min.
Etape 9 Ôter les noix de st jacques de la poêle, et verser le jus obtenu dans la préparation oignons, persil.
Etape 10 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 11 Garnir les coquilles vides de st jacques (ou autre récipient individuel) de la préparation en y ajoutant les noix de st jacques.
Etape 12 Saupoudrer de chapelure et de noisettes de beurre.
Etape 13 Les poser sur la grande plaque du four et mettre au four environ 15 min en surveillant bien (le dessus doit être doré).
