Etape 1 Dans une casserole d'eau, mettre l'oignon épluché, le thym, le laurier et une cuillère à café de fumet de poisson. Portez à ébullition.
Etape 2 Faire mijoter le cabillaud 15 mn puis le disposer dans une assiette.
Etape 3 Dans le court bouillon plongez les coquilles St Jacques 5 mn. Sortez les réservez-les.
Etape 4 Filtrez le court bouillon et réservez-le.
Etape 5 Dans une poêle, mettez 25 g de beurre, jetez-y les champignons coupés en lamelles, ajoutez le vin blanc sec et le jus d'1 demi-citron. Couvrez, faire revenir à feu moyen 5 mn. Réservez.
Etape 6 Otez la peau et les arêtes du cabillaud, découpez-le en petits morceaux. Réservez.
Etape 7 Dans une casserole, préparez un roux blond. Faites fondre doucement 25 g de beurre, ajoutez-y les 25 g de farine et mélangez énergiquement. Attention à ne pas laisser roussir le beurre.
Etape 8 Lorsque la pâte est consistante, introduisez petit à petit le jus du court bouillon filtré. Procédez lentement, il ne faut pas ajouter une trop grande quantité de liquide à la fois, la béchamel serait trop liquide !
Etape 9 Salez, poivrez et ajoutez le Noilly Prat.
Etape 10 Dans un plat allant au four, nappez le fond du plat d'un lit de béchamel. Disposez les coquilles St Jacques (réserver un corail pour la décoration), le cabillaud, les moules, les champignons les crevettes grises.
Etape 11 Versez le reste de la béchamel, lissez-la en confectionnant une petite pointe au centre et saupoudrez de chapelure. Décorez le centre avec le dernier corail au centre du plat.
Etape 12 30 mn avant de servir, passez le plat à four chaud 200°C .
Etape 13 Ce plat peut-être servit comme entrée copieuse ou comme plat principal accompagné de riz blanc par exemple.
