Etape 1 Faire décongeler les noix de St-Jacques dans du lait. Les essuyer avec un papier absorbant.
Etape 2 Eplucher les échalotes et les émincer.
Etape 3 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Faire fondre 40 g de beurre dans une grande poêle, ajouter les échalotes émincées. Les faire fondre doucement sur feu doux pendant 1/2 heure en remuant de temps en temps. Elles doivent être un peu dorées.
Etape 5 Pendant ce temps, dans une autre poêle, faire fondre 20 g de beurre et ajouter les noix de St-Jacques, saler et poivrer. Les faire dorer à feu vif. Eteindre le feu quand elles ont pris une belle couleur.
Etape 6 Lorsque les échalotes sont dorées, ajouter un verre à whisky de vin blanc et laissez cuire doucement jusqu'à évaporation presque complète du vin.
Etape 7 A ce moment-là, ajouter les noix de St-Jacques avec la sauce de leur poêle, et laisser cuire environ 5 min en mélangeant le tout.
Etape 8 Remplir des coquilles avec cette préparation.
Etape 9 Saupoudrer de chapelure, mettre une noisette de beurre et enfourner pendant 5 à 10 mn (le temps que le beurre fonde, que la chapelure dore et que la coquille réchauffe).
