Etape 1 Faire fondre les échalotes dans le beurre chaud sans les laisser se colorer, ajouter les st jacques et les faire revenir 2 à 3 mn puis mouiller avec le 1/2 jus de l'orange et le Noilly ; saler, poivrer et mettre le paprika ; laisser cuire 5 à 6 mn.
Etape 2 Enlever les st jacques et faire réduire le jus de 2/3 sur feu vif. Délayer la farine avec la crème et verser dans le jus de cuisson réduit ; mélanger bien à la spatule et laisser épaissir. Remettre les st jacques à chauffer dans cette sauce 1 mn.
Etape 3 Servir dans des coupelles, saupoudrer de persil et décorer d'une orange
