Etape 1 Faire fondre le beurre dans l'huile d'olive et revenir le coquelet sur toutes les faces 10 mm dans un autocuiseur. Saler, poivrer, saupoudrer de muscade. Ajouter la moitié du muscat, réduire le feu pendand 5 mm, remonter la température et flamber avec les 3/4 de l'alcool.
Etape 2 Fermer l'autocuiseur après avoir incorporé les olives dénoyautées, le reste du muscat et versé le reste d'absinthe directement sur le coquelet. Incorporer le romarin, vérifier l'assaisonnement, et cuire à feu doux 30 mm
