Etape 1 Emincez finement les oignons et l'ail.
Etape 2 Dans une grande casserole faites revenir la viande hâchée dans l'huile d'olive avec l'ail et les oignons.
Etape 3 Après 5 mn ajoutez-y les tomates concassées, les pâtes, l'origan, salez, poivrez.
Etape 4 Mélangez bien tous les ingrédients et mouillez avec les deux tasses d'eau.
Etape 5 Laissez mijoter pendant 20 mn en remuant de temps en temps. Vérifiez la cuisson des coquillettes et au besoin rajoutez un peu d'eau si nécessaire.
Etape 6 Versez l'appareil dans un plat allant au four, saupoudrez de fromage râpé et gratinez quelques minutes.
