Etape 1 Dans chaque tranche de poulet mettre deux tranches de bacon l'une à côté de l'autre et poser dessus une tranche de fromage.
Etape 2 Refermer le tout en pliant la tranche en deux.
Etape 3 Prévoir 3 assiettes et mettre dedans la farine, l'oeuf battu et la chapelure. Tremper chaque escalope d'abord dans la farine,
Etape 4 puis dans l'oeuf
Etape 5 et pour finir dans la chapelure.
Etape 6 Les faire cuire quelques minutes de chaque côté dans une poêle avec un peu de beurre.
Etape 7 Déguster immédiatement.
