Etape 1 Les cornes de gazelles sont des gâteau constitués d'une pâte d'amande recouverte d'une fine pâte.
Etape 2 Leur préparation se fait en trois étapes.
Etape 3 * 1ère Etape (pâte d'amande) :
Etape 4 Mixer les amandes au mixeur, le plus possible, rajouter le sucre, continuer de mixer 1 mn, mettre le mélange dans un saladier, rajouter les oeufs et l'eau de fleur d'oranger, mélanger jusqu'à l'obtention d'une pâte uniforme et ferme, mettre de côté.
Etape 5 * 2ème Etape (pâte) :
Etape 6 Dans un autre saladier, préparer la pâte qui va entourer la pâte d'amande : mettre la farine, ajouterl'huile, le sel et l'eau de fleur d'oranger, mélanger et pétrissez pendant cinq bonnes minutes afin de rendre la pâte élastique et souple. Faire trois petites boules de la taille d'une mandarine.
Etape 7 * 3ème Etape (façonnage et cuisson) :
Etape 8 Etaler la pâte sur une table légèrement farinée afin d'obtenir une épaisseur de 1 à 2 mm. Couper des bandes de 7 cm de largeur et perpendiculairement une longueur de 10 cm. Mettre des petits boudins de la première préparation (pâte d'amande) d'un centimètre de large sur environ 7 cm de long en forme de demie-lune centré sur un rectangle de pâte. Dans le sens de la longueur recourbez les deux angles supérieurs, afin de recouvrir le dessus de la pâte d'amande, mouillez avec un pinceau la pâte au niveau de la jonction et aplatir avec le doigt, enlevez le surplus de pâte avec une roulette à pâtisserie.
Etape 9 Préchauffez le four à 200°C .
Etape 10 Déposez sur une plaque huilée, piquez le dessus avec une fourchette, faire cuire au four (200°C) pendant 15 mn. Sortir du four, encore chaud, saupoudrez avec du sucre glace et arrosez éventuellement avec de l'eau de fleur d'oranger.
Etape 11 Régalez-vous.
