Etape 1 Préparation : 10 min
Etape 2 Cuisson : 15 min - le temps que ça gratine !!
Etape 3 Ingrédients (pour 3 personnes) :
Etape 4 Attention : pas de sel ; le jambon et les fromages le sont déjà !!
Etape 5 Préparation :
Etape 6 Egoutter et rincer soigneusement la macédoine de légumes. Dans une jatte, fouetter le boursin avec le lait pour détendre le fromage.
Etape 7 Lorsque vous obtenez une crème épaisse, ajouter la macédoine de légumes et mélanger.
Etape 8 Etendre une tranche de jambon sur une planche, placer au milieu une tranche de poitrine verticalement. Mettre de la macédoine de légumes "boursinée" en haut de la tranche à un bon centimètre du bord et rouler serré.
Etape 9 Recommencer de la même façon pour les deux autres tranches.
Etape 10 Placer les cornets dans un plat à gratin.
Etape 11 Mélanger intimement la crème liquide avec le gruyère, le cumin et le poivre. Etaler cette préparation sur les cornets de jambon et enfourner au four à 210°C (thermostat 7), environ 15 min, le temps que ça gratine...
Etape 12 Quand ça sent bon et que c'est doré, c'est prêt !!
