Etape 1 Faire tremper les haricots 12h au moins, la veille.
Etape 2 Faire revenir de chaque côté les cous de dinde dans une cocotte en fonte avec la graisse de canard, et réservez.
Etape 3 Dans un faitout, mettre les haricots, l'oignon et les clous de girofle et les recouvrir d'eau. Laissez frémir l'eau 5 min dès qu'elle bout, changez l'eau et remettre les haricots dans le faitout, avec oignon et un beau bouquet garni.
Etape 4 Couvrir d'eau et laisser frémir à feu doux pendant 1 heure (doucement pour ne pas que ces beaux haricots explosent) et réservez-les.
Etape 5 Faites cuire les blancs de poireaux pour qu'ils deviennent fondant puis coupez-les en morceaux.
Etape 6 Passez les délicatement au beurre dans une poêle, et réservez-les.
Etape 7 Dans votre cocotte en fonte, disposez les 6 cous de dinde dans la graisse de canard, l'oignon et les haricots de Soissons, les échalotes finement hachées, l'ail en chemise, et à feu doux laissez frémir 50 min.
Etape 8 Dans une petite casserole, reprenez vos blancs de poireaux passés au beurre et ajoutez la crème fraîche entière et la cuillère de moutarde. Remuez doucement pendant 5 min, mettez cette crème dans une saucière.
Etape 9 Dressez vôtre plat en plaçant les cous sur les haricots...c'est plus joli.
Etape 10 Nappez avec cette bonne sauce crémeuse et dégustez !
Etape 11 Bonne appétit !
