Etape 1 Prennez 4 coupes assez profondes, mettez dans chacune 2 cuillères à soupe de griottes égouttées, 1 cuillère à café de kirsch, puis nappez d'un peu de chantilly.
Etape 2 Ajoutez ensuite, 1 macaron cassé grossièrement, puis 2 cuillères à soupe de framboises et 1 cuillère à soupe de nappage framboise et terminez par de la crème chantilly
Etape 3 Surmontez de beaux quartiers de fraises.
Etape 4 Parsemez de noix de coco râpée, et terminez avec le parapluie de papier ouvert et 1 macaron placé sur le bord de chaque coupe.
