Etape 1 Hachez les zestes de citron et d'orange finement. Fouettez le fromage blanc avec les zestes et 80 g de sucre. Fouettez la crème et incorporez-la. Répartissez dans 4 coupes et réservez au réfrigérateur.
Etape 2 Pelez et coupez les poires en morceaux. Rincez le raisin.
Etape 3 Faites fondre le beurre dans une poêle, jetez-y les poires et les raisins, mouillez avec le jus de pomme. Laissez bouilloner 7-8 min à feu doux, remuez délicatement les fruits de temps en temps.
Etape 4 Retirez du feu et laissez tiédir.
Etape 5 Saupoudrez les coupes de sucre et de gingembre, répartissez les poires et raisins caramélisés dessus et servez.
