Etape 1 Nettoyer et équeuter les fraises, les disposer dans un saladier avec le jus du demi-citron.
Etape 2 Monder les pêches : les plonger 1 min dans l'eau bouillante pour faciliter l'épluchage et les peler. Les dénoyauter et les couper en quartiers.
Etape 3 Dans une casserole, chauffer l'eau et la vanille et y dissoudre le sucre. Laisser refroidir et incorporer le xérès.
Etape 4 Dans un saladier, mêler tous les fruits avec les fraises citronnées et couvrir du sirop.
Etape 5 Mettre au réfrigérateur pendant 2 h.
