Etape 1 24 h avant de commencer la préparation :
Etape 2 Egoutter le fromage blanc, renverser le pot dans un chinois au dessus d'un bol, mettre le tout au frais.
Etape 3 Ecraser les framboises grossièrement, les laisser reposer dans une passoire au dessus d'un bol au frais, garder le jus.
Etape 4 12 h avant de servir :
Etape 5 Séparer les jaunes des blancs d'oeufs.
Etape 6 Mélanger les jaunes d'oeuf et le sucre, fouetter vivement jusqu'à blanchiment. Ajouter le fromage blanc égoutté, fouetté très fermement.
Etape 7 Séparer en deux dans deux saladiers, pour chaque mousse.
Etape 8 Battre très fermement les blancs en neige en y ajoutant une pincée de sel.
Etape 9 Mousse à la framboise : ajouter les framboises en purée grossière à la moitié du mélange jaune d'oeuf/sucre/fromage blanc. Ajouter 5-6 feuilles de menthe hachées.
Etape 10 Mixer au mixeur pour faire mousser.
Etape 11 Ajouter la moitié des blancs en neige très très délicatement.
Etape 12 Mousse au chocolat : mélanger le chocolat fondu au micro-onde à la moitié du mélange jaune d'oeuf/sucre/fromage blanc. Ajouter les zestes de citron.
Etape 13 Mixer au mixeur pour faire mousser.
Etape 14 Ajouter la moitié des blancs en neige très très délicatement.
Etape 15 Laisser chaque mousse prendre au frigo 6 h au moins.
Etape 16 Préparer les coupes : mettre dans chaque coupe un quart de la mousse au chocolat.
Etape 17 Imbiber les biscuits cuillères dans le jus de framboise, poser 3 biscuits sur chaque mousse au chocolat, de façon à recouvrir complètement.
Etape 18 Ajouter doucement un quart de la mousse à la framboise dans chaque coupe.
Etape 19 Remettre au frais pendant au moins 6 heures (idéalement, voire 24 h).
Etape 20 Au moment du service, ajouter les baies rouges sur le dessus.
Etape 21 Servir très frais.
