Etape 1 Préparation du lemon curd :
Etape 2 Râper le zeste des citrons et en presser le jus.
Etape 3 Séparer le blanc d'oeuf des jaunes. Couper le beurre en petits morceaux.
Etape 4 Dans une casserole, mettre le beurre, le zeste et le jus de citron avec le sucre. Chauffer le mélange en remuant constamment avec une cuillère en bois.
Etape 5 Ajouter les jaunes d'oeuf un à un, puis ajouter la farine et remuer jusqu'à ce que le mélange épaississe.
Etape 6 Réduire les palets bretons en miettes et en déposer au fond de chaque coupe. Verser l'équivalent d'une louche de lemon curd par-dessus et mettre les coupes au réfrigérateur (pendant au moins 20 min).
Etape 7 Préparation de la mousse au citron :
Etape 8 Faire tremper les feuilles de gélatine dans de l'eau froide pendant 5-10 min. Râper le zeste des citrons et en presser le jus.
Etape 9 Mélanger le fromage blanc avec le zeste et le jus de citron.
Etape 10 Essorer la gélatine et la faire fondre à feu doux dans une cuillère à soupe d'eau. L'incorporer au fromage blanc.
Etape 11 Battre les œufs en neige avec une pincée de sel en y ajoutant le sucre glace en pluie. Ajouter les blancs en neige au fromage.
Etape 12 Verser cette mousse par-dessus le lemon curd dans les coupes. Remettre au réfrigérateur pendant au moins 3 h.
Etape 13 Au moment de servir le dessert, ajouter une cuillère à soupe de lemon curd et des miettes de palets bretons sur la mousse au citron.
Etape 14 Bon appétit !
