Etape 1 Eplucher et couper la rhubarbe en morceaux, ajouter le sucre et la cuire en compote 20 mn (ajouter les framboises après cuisson si elles sont surgelées) ; laisser tiédir.
Etape 2 Préparer la crème : ouvrir la vanille en deux, la mettre dans le lait et faire bouillir ; laisser tiédir.
Etape 3 Mélanger au fouet les jaunes d'oeufs et le sucre, verser le lait. Faire épaissir cette crème anglaise jusqu'à ce qu'elle nappe la cuillère mais sans bouillir. La passer. Ajouter la crème liquide.
Etape 4 Répartir la rhubarbe et les framboises dans 6 coupes en intercalant la génoise ou les biscuits à la cuillère, éventuellement trempés dans l'alcool. Napper de crème anglaise.
