Etape 1 Préparer une compote avec les prunes dénoyautées, le sucre, la vanille, la cannelle et un peu d'eau. Faire cuire à feu doux jusqu'à ce que les fruits soient bien tendres, retirer la gousse de vanille et écraser au presse-purée ou à la fourchette. Laisser tiédir une dizaine de minutes.
Etape 2 Placer les Bastognes dans un sac congélateur, fermer et écraser entre vos mains pour obtenir de grosses miettes (pas de la chapelure).
Etape 3 Dans des coupes, placer deux boules de glace vanille par convive, recouvrir de compote de quetsches tiède et saupoudrer de miettes de gâteau.
Etape 4 Servir immédiatement.
