Etape 1 Dans un saladier, mettre le yaourt avec le ricotta et le mascarpone, bien mélanger, la préparation doit être onctueuse.
Etape 2 Ecraser les 5 biscuits avec un rouleau à pâtisserie.
Etape 3 Laver et couper les fraises en morceaux.
Etape 4 Dans des verres ou des coupes, disposer une couche de préparation crémeuse, puis une couche de fraises.
Etape 5 Recouvrir les fraises de miel, puis d'une couche de préparation crémeuse, puis d'une couche de biscuits, puis de la préparation crémeuse, fraises, miel...
Etape 6 Terminer par la préparation crémeuse.
Etape 7 Ce dessert peut très bien se déguster de suite, ou bien après un passage au frigo.
