Etape 1 Laver la laitue sous l’eau froide, l’effeuiller et bien l’essorer.
Etape 2 Superposer les feuilles les unes au dessus des autres, puis les ciseler à l’aide d’une paire de ciseaux de cuisine.
Etape 3 Dans un saladier, préparer la sauce :
Etape 4 Mélanger la mayonnaise avec le ketchup, la crème, le cognac, le paprika et le persil.
Etape 5 Garnir les coupes de laitue et de crevettes puis napper de sauce cocktail.
Etape 6 Saupoudrer de paprika, sel et poivre, puis bien mélanger jusqu’à l’obtention d’une sauce parfaitement homogène.
Etape 7 Décortiquer les crevettes, les inciser légèrement sur la partie ventrale pour leur ôter les filaments noirs, puis les déposer dans le bol.
