Etape 1 Dans un saladier, mélanger la farine avec la vergeoise et le sel.
Etape 2 Dans un autre saladier, mélanger les oeufs puis les incorporer au mélange farine + vergeoise + sel.
Etape 3 Une fois le tout à peu près bien mélangé, incorporer le lait.
Etape 4 Faire fondre le beurre puis l'incorporer. Et enfin incorporer l'eau.
Etape 5 Le mélange ne doit pas faire de grumeaux.
Etape 6 Ajouter la chicorée (il faut que le mélange fonce assez bien, mais pas trop). Incorporer la bière.
Etape 7 Laisser reposer à température ambiante pendant au moins 2 heures.
Etape 8 Et voilà, il ne reste qu'à faire cuire les crêpes dans une poêle bien chaude !
Etape 9 Elle doivent être plus épaisses que des crêpes normales (je mets une louche par couque-baque contre 1/2 pour des crêpes normales).
