Etape 1 Laver les courgettes, couper les chapeaux à environ 2 cm sous la tige.
Etape 2 Avec une petite cuillère évider les courgettes en prenant garde de ne pas transpercer la peau, laisser environ 5 mm de chair dans les courgettes.
Etape 3 Réserver toute la chair des courgettes dans une assiette, bien émincer les gros morceaux restant.
Etape 4 Dans une poêle faire revenir les oignons avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive, jusqu'à ce qu'ils soient blonds.
Etape 5 Ensuite ajouter la chair des courgettes et faire revenir le tout environ 5 à 7 mn pour que les courgettes soient légèrement fondantes.
Etape 6 Mettre le fromage de chèvre dans un saladier, l'émietter avec une fourchette, en ajoutant les 3 cuillères restantes d'huile d'olive, du sel du poivre et la pincée de curry selon votre goût, pour aromatiser le chèvre frais.
Etape 7 Ajouter la chair des courgettes ainsi cuites dans le saladier avec le fromage de chèvre aromatisé, bien mélanger.
Etape 8 Remplir les courgettes jusqu'à ras-bord avec le mélange. Mettre une petite quantité de gruyère, sur le dessus pour faire gratiner.
Etape 9 Mettre les courgettes ainsi remplies, dans un plat adapté au four, et les chapeaux à côté dans le plat. Enfourner dans un four préchauffé durant 10 mn à 180°C.
Etape 10 Temps de cuisson 35 à 40 mn à 180°C.
Etape 11 A la sortie du four laisser poser 5 mn avant de servir.
Etape 12 C'est prêt!!!
