Etape 1 Laver les courgettes et les étêter. A l'aide d'un couteau, creuser la chair pour qu'il n'en reste qu'1/2 centimètre sur le pourtour de la peau.
Etape 2 Hacher la chair prélevée et la mélanger avec les oignons hachés, la ricotta, les œufs, le parmesan, le thym.
Etape 3 Ajouter 1/3 de l'huile d'olive, la menthe ciselée, le sel et le poivre.
Etape 4 Remplir les courgettes de la préparation, les arroser d'un filet d'huile d'olive et les faire cuire au four préchauffé à thermostat 7
Etape 5 (210°C) pendant 30 mn.
Etape 6 Servir tiède ou froid.
