Etape 1 Évider les courgettes et les faire précuire au cuit-vapeur 10 minutes environ.
Etape 2 Dans une poêle, faire revenir dans un peu d'huile d'olive : les échalotes et le fromage coupé en morceaux(avec la peau)pendant 5 minutes puis ajouter le cidre.
Etape 3 Dans un bol, mélanger le pain de mie et le lait puis verser le tout dans la poêle.
Etape 4 Ajouter le persil, le sel, le poivre et la crème. Laisser cuire quelques instants en remuant et laisser un peu refroidir avant de mettre le mélange dans les courgettes.
Etape 5 Enfourner pendant 25/30 minutes à 210°C(thermostat 7).
