Etape 1 Évidez les courgettes (vous pouvez couper le "chapeau" et la courgette en deux pour avoir deux moitié à farcir) et les plonger 6 minutes dans l'eau bouillante.
Etape 2 (Conservez la chair des courgettes).
Etape 3 Coupez l'oignon en lamelles et hachez la gousse d'ail.
Etape 4 Coupez également les tomates en quartiers et émietté le tofu.
Etape 5 Faites revenir dans un poêle avec de l'huile d'olive tout les ingrédients ci-dessus.
Etape 6 Assaisonnez avec les herbes et les épices de votre choix ainsi qu'avec du sel et du poivre.
Etape 7 Une fois les courgettes dans l'eau cuites, les passer sous l'eau froide et les répartir dans un plat à gratin (le plat rend du jus).
Etape 8 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Farcissez les courgettes avec la préparation et saupoudrez d’emmental ou de fromage râpé.
Etape 10 Enfournez les courgettes 20 minutes.
