Etape 1 Après avoir nettoyé et coupé en deux chaque courgette, vider la pulpe et réserver.
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Dans un faitout, verser 1 cuillère à soupe d'huile d'olive. Y faire blondir les oignons et l'ail émincés.
Etape 4 Ajouter les noisettes entières (ou coupées en morceaux). Faire dorer sur feu doux.
Etape 5 Ajouter le quinoa, les raisins secs et la pulpe de courgettes.
Etape 6 Couvrir d'eau. Saler, poivrer.
Etape 7 Au bout d'un quart d'heure, ajouter le chèvre émietté et rajouter un peu d'eau si le mélange devient sec. Laisser mijoter encore 5 minutes.
Etape 8 Au bout de ce temps, remplir les courgettes évidées de cette préparation et les enfourner pendant 3/4 d'heures.
Etape 9 5 minutes avant la fin de la cuisson, allumer le gril pour faire dorer le dessus.
Etape 10 Accompagner d'une salade de betteraves aux oeufs durs par exemple.
