Etape 1 Epluchez la courgette et coupez-la en petits morceaux.
Etape 2 Coupez l'oignon (si vous en mettez un).
Etape 3 Mettez la courgette et l'oignon à chauffer dans une poêle. Perso, je ne rajoute rien car j'ai des poêles anti-adhérentes mais sinon, mettez un peu d'huile dans le fond de la poêle.
Etape 4 Coupez les nems en rondelles.
Etape 5 Une fois que la courgette est presque cuite, ajoutez vos rondelles de nems. Laissez cuire encore 5 minutes à feu vif.
Etape 6 Sur la fin de la cuisson, baissez le feu et ajoutez un peu de sauce pour nems (ou de sauce aigre douce si vous n'en avez pas) et une cuillère à soupe de crème fraiche.
Etape 7 Tournez pour que le plat soit bien homogène. C'est prêt!
