Etape 1 Laver la courgette et creuser pour enlever la chair.
Etape 2 Saupoudrer de sel pour les faire dégorger.
Etape 3 Émietter le pain.
Etape 4 Couper en dés le filet de colin,et mixer avec l'échalote, le persil, l'aneth, l'ail, la chair de la chair de la courgette.
Etape 5 Ajouter le jus de citron, mixer à nouveau. Saler et poivrer.
Etape 6 Ajouter la crème et mixer.
Etape 7 Garnir la courgette de cette préparation et arroser avec une cuillère d'huile d'olive.
Etape 8 Enfourner 35 min à 180 °C
