Etape 1 Coupez la courge en deux, puis mettez-la à cuire à la vapeur 30 min.
Etape 2 Épluchez la carotte, coupez-la en tout petits cubes.
Etape 3 Épluchez l'échalote, coupez-la finement.
Etape 4 A la poêle, dans un fond d'eau et de beurre, laissez cuire les carottes en ajoutant sel poivre et des épices au choix. (J'utilise du paprika, du piment, un peu de cumin et de curcuma)
Etape 5 Une fois les carottes à mi-cuisson, introduisez l’échalote, laissez cuire, puis réservez.
Etape 6 Faites cuire le steak dans un peu de beurre, en l'émiettant, réservez.
Etape 7 Prenez les courges, grattez un peu le fond, que vous mélangerez aux légumes.
Etape 8 Dans le fond de la courge, placez le steak puis les légumes, ajoutez le gruyère.
