Etape 1 Laver et couper les courgettes en dés et les réserver.
Etape 2 Mixer dans un blender la boîte de tomates pelées ainsi que leurs jus, la cuillère de cognac et la levure diététique, réserver.
Etape 3 Faire gonfler la protéine de soja dans de l’eau tiède.
Etape 4 Dans un faitout, chauffer l’huile et y faire revenir les oignons émincés ainsi que les herbes de Provence.
Etape 5 Quand les oignons sont blonds, mettre la protéine de soja égouttée et laisser cuire 5/10 min, ajouter l’ail en poudre, le gingembre, le curcuma, le garam massala, le sésame grillé, le piment émincé, le piment doux et les courgettes.
Etape 6 Laisser cuire environ 5 min, puis ajouter les tomates mixées, un peu d’eau, le mirin, les pois chiches ainsi que leurs jus et les feuilles de laurier. Laisser cuire 5 min à petit bouillon.
Etape 7 Ajouter le filet de sauce soja et les cubes de bouillon émiettés ainsi que le poivre.
Etape 8 Goûter et ajuster l’assaisonnement (si nécessaire ajouter du sel).
Etape 9 Couvrir et faire mijoter à feu doux pendant 30 min.
Etape 10 Servir avec du riz
