Etape 1 A FAIRE LA VEILLE
Etape 2 Préparer la gelée selon le mode d'emploi et en tapisser le moule sur O,5 cm. Mettre au frais 30 min
Etape 3 Cuire la macédoine selon indication sur le sachet, ajouter ajouter : ail haché, persil haché, thym, poivre, sel. Laisser refroidir
Etape 4 Sur la gelée figée dans le fond du moule : ajouter 8 demi œufs (jaune sur la gelée) en alternance avec les 8 demi tomates cerise (pour faire une jolie déco).
Etape 5 Dans le robot mouliner les 4 tranches de jambon blanc et la tranche de jambon sec. Les disposer sur les œufs et les tomates. Ne pas tasser.
Etape 6 Ajouter la macédoine de légumes refroidie et verser le reste de gelée délicatement. Laisser prendre au réfrigérateur.
