Etape 1 Eplucher et hacher l'oignon et l'ail.
Etape 2 Peler les tomates et les couper en dés.
Etape 3 Dans une sauteuse, sur feu moyen, faire blondir avec l'huile d'olive, les oignon et l'ail, ajouter les tomates concassées, sel, poivre, et l'origan.
Etape 4 Laver et couper les courgettes (ne pas les peler) en dés de 1 cm. Les incorporer à la sauce tomate, et laisser mijoter à feu moyen/doux, durant 45 min environ, en mélangeant de temps en temps, jusqu'à une consistance épaisse.
Etape 5 Verser dans un plat à gratin.
Etape 6 Préparer le nappage dans un bol, en mélangant tous ces ingrédients, et le déposer sur vos légumes.
Etape 7 Enfourner sous le grill, ou à 250°C (thermostat 8-9), le temps que le nappage soit doré.
