Etape 1 Laver la courgette, en couper les extrémités, puis la couper en deux dans le sens de la longueur.
Etape 2 Enlever les pépins du centre avec une cuillère, puis creuser la courgette. Récupérer la chair, la détailler en cubes.
Etape 3 Faire revenir la chair quelques instants dans une poele avec un peu d'huile d'olive, saler, poivrer.
Etape 4 Dans une casserole, faire fondre l'oignon haché. Lorsqu'il est blond, ajouter le haché de bœuf, le laisser cuire (à couvert) en remuant souvent pour bien défaire la viande.
Etape 5 Ajouter la boite de tomates pelées, couper grossièrement les tomates avec un couteau dans la casserole, ajouter 2 morceaux de sucre, une poignée d'herbes de Provence, le cube de bouillon de poule et l'ail pressé.
Etape 6 Laisser mijoter le tout environ 15 min, saler, poivrer. La sauce doit être épaisse.
Etape 7 Ajouter les dés de courgettes. Beurrer un plat allant au four, y déposer les courgettes côte à côte, les remplir de la préparation viande + cubes de courgettes.
Etape 8 Parsemer de gruyère râpé, mettre au four moyen pendant 30 min.
