Etape 1 Brossez 3 oranges et 1 pamplemousse rose sous l'eau, prélevez les zestes à l'économe.
Etape 2 Mettez-les dans une casserole avec le sucre, le jus d'1 orange zestée, la cannelle et l'anis.
Etape 3 Couvrez d'eau, portez à ébullition et faites confire 40 min sur feu doux.
Etape 4 Mettez la gélatine à tremper dans un bol d'eau froide.
Etape 5 Pelez les agrumes à vif (ne laisser aucune peau sinon risque d'amertume, et c'est moins esthétique), sauf 2 oranges et les citrons.
Etape 6 Prélevez les quartiers et épépinez-les au dessus d'un récipient pour récupérer le jus.
Etape 7 Ajoutez-lui celui des citrons et des oranges réservés, puis complétez avec de l'eau pour obtenir 80 cl de liquide.
Etape 8 Chauffez-le avec le sucre vanillé.
Etape 9 Hors du feu, ajoutez la gélatine essorée, remuez pour dissoudre.
Etape 10 Dans un moule en couronne, alternez des quartiers d'agrumes : pour faire une jolie couronne.
Etape 11 Nappez de gelée et faites prendre 10 min au congélateur.
Etape 12 Coupez le reste des quartiers en morceaux.
Etape 13 Mettez-les dans le moule et remplissez du reste de gelée.
Etape 14 Couvrez de film étirable, faites prendre 4h au réfrigérateur.
Etape 15 Démoulez juste au moment de service, garnissez le centre de zestes confits, du bâton de cannelle, et de feuilles de menthe.
