Etape 1 Mettre de l'eau à bouillir dans une casserole.
Etape 2 Pendant ce temps, découper les chapeaux des courgettes et les vider à l'aide d'une petite cuillère.
Etape 3 Lorsque l'eau bout, ajouter les courgettes et laisser cuire 10 min.
Etape 4 Retirer du feu et laisser refroidir.
Etape 5 Émincer l'oignon et hacher l'échalote.
Etape 6 Faire chauffer l'huile d'olive dans une grande poêle, y ajouter les oignons et les échalotes.
Etape 7 Laisser cuire à feu doux 2-3 min (les oignons doivent devenir translucides).
Etape 8 Incorporer la viande et laisser cuire 10 min.
Etape 9 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 10 Ajouter la tomate coupée en morceaux, la chair des courgettes et les herbes de Provence.
Etape 11 Saler et poivrer.
Etape 12 Mettre une toute petite pointe de cumin et laisser mijoter 30 min toujours à feu doux.
Etape 13 Juste avant de farcir, ajouter quelques pincées de gruyère râpé pour donner un peu de goût.
Etape 14 Farcir les courgettes, ajouter le gruyère râpé et remettre les chapeaux.
Etape 15 Enfourner 15 min à 180°C.
Etape 16 Servir avec du riz, bon appétit !
