Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 2 Creuser les courgettes.
Etape 3 Mixer les steacks avec la moitié de la pulpe de tomate et un peu de farce de courgette.
Etape 4 Ajouter la fine de bacon à la préparation sans la mixer.
Etape 5 Farcir la courgette avec la viande hachée et mettre les courgettes dans un plat à four huilé.
Etape 6 Verser le reste de la pulpe de tomate dans le fond du plat.
Etape 7 Mettre au four pour 30 minutes de cuisson puis baisser le four à 200°C (thermostat 6-7) et poursuivre la cuisson 10 mminutes.
Etape 8 Saupoudrer de gruyère râpé et réenfourner jusqu'à ce qu'il soit fondu.
