Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Laver les courgettes et garder la peau, les couper en 2 dans le sens de la longueur puis couper en 2 les moitiés. Creuser un peu ces morceaux.
Etape 3 Les plonger dans de l'eau bouillante afin de les rendre moins craquante. Les déposer dans un plat allant au four.
Etape 4 Pendant ce temps, couper en dés les tomates, hacher les oignons et faire revenir le tout dans un peu d'huile d'olive, à la poêle de sorte que le jus des tomates s'évapore. Ajouter une pincée de poivre, d'herbe de Provence.
Etape 5 Tapisser le fond des courgettes de tapenade (l'équivalent d'une cuillère à café par morceau), ajouter par-dessus le mélange tomates et oignons.
Etape 6 Mettre un petite poignée de fromage râpé et pour terminer déposer un petit morceau de bleu ou de fourme.
Etape 7 Enfourner à 180°C pendant 20 min puis terminer par le grill pendant 5 min.
Etape 8 Sortir et déguster en accompagnement de riz par exemple.
