Etape 1 La veille, faire gonfler les pois chiches.
Etape 2 Réalisation :
Etape 3 Faire bien griller le boeuf et l'agneau dans l'huile d'olive et les oignons, et ajouter les aubergines, les courgettes, les tomates, les pois chiches et les carottes; saler et poivrer.
Etape 4 Ajouter les épices et 1/2 litre d'eau, et laisser cuire doucement 2 ou 3 h.
Etape 5 1/2 heure avant le repas, ajouter les cuisses de poules
Etape 6 Les sauces :
Etape 7 Sauce épicée...
Etape 8 Recueillir du jus de cuisson dans un bol, et y ajouter une petite cuiller d'harissa
Etape 9 Sauce sucrée...
Etape 10 Faire revenir l'oignon émincé dans le sucre, laisser bien dorer, ajouter une louche du jus de cuisson et une cuillère à café de cannelle.
Etape 11 Pour la graine :
Etape 12 Au micro-ondes, c'est très simple et délicieux...
Etape 13 Mettre la graine dans un saladier en verre, couvrir d'eau bouillante, et saler. Passer au micro-ondes pendant 5 min.
Etape 14 Retirer du four, couvrir avec une assiette, et ajouter du beurre au moment de servir.
Etape 15 Pour servir, il est préférable de mettre la viande dans un plat à part.
