Etape 1 Semoule :
Etape 2 Dans un grand plat creux, versez la semoule. Ajoutez une bonne pincée de sel, un peu d'huile végétale.
Etape 3 A l'aide de vos mains, mélangez la semoule de façon à ce que l'huile soit bien répartie sur les grains. (évite les paquets)
Etape 4 Versez un peu d'eau en pluie, mélangez et laissez gonfler.
Etape 5 Légumes et viande :
Etape 6 Pendant ce temps, dans une cocotte, versez l'huile végétale de manière à ce que le fond soit recouvert. Ajoutez les morceaux de viande, une pincée de sel, poivre et une cuillère à café de gingembre.
Etape 7 Coupez les oignons en lamelles puis versez-les sur la viande.
Etape 8 Epluchez les tomates uis coupez-les en petits cubes, versez dans la cocotte. Hachez une petite poignée de coriandre, ajoutez à la cocotte.
Etape 9 Laissez les tomates rendre leurs jus au moins 5 à 10 minutes. Puis ajoutez les pois chiches (s'il sont trempés de la veille si en boîte, ajoutez-les plus loin dans la rectte) et de l'eau jusqu'à recouvrir la viande au 3/4. Fermez la cocotte.
Etape 10 Vérifiez régulièrement, ajoutez de l'eau au besoin.
Etape 11 Selon les viandes (vieilles ou non) la cuisson peut être longue, allant parfois jusqu'à plus d'une heure ! Notez qu'il faut que la viande puisse se détacher avec du bout des doigts.
Etape 12 Pendant ce temps, épluchez carottes, navets, courgettes (en laissant une bande sur deux), enlevez les graines de la courge, laissez la moitié de vos fèves entière, ne gardez que les grains de l'autre moitié. Selon la taille de vos légumes, coupez-les de façon à obtenir des morceaux assez gros pour éviter "la purée ". Enlevez bien le coeur des carottes.
Etape 13 Laissez-les tremper dans l'eau avec un peu de vinaigre (pour bien les laver !)
Etape 14 Semoule :
Etape 15 Votre semoule doit être ferme à présent.
Etape 16 A l'aide de vos deux mains l'une contre l'autre, frottez la semoule afin de séparez les grains.
Etape 17 Ajoutez encore un peu d'eau, mélangez et laissez reposer.
Etape 18 Mettre l'eau au fond de la couscoussière, puis une fois la semoule gonflée répétez l'opération de séparation des grains. Faites cuire à la vapeur jusqu'à ce que cette dernière ait traversée complètement la semoule.
Etape 19 Puis versez de nouveau dans le plat.
Etape 20 Mélangez à l'aide d'une grosse cuillère puis ajoutez une fois de plus un peu d'eau. Répétez la cuisson deux fois en ajoutant toujours de l'eau.
Etape 21 Avant la dernière fois, ajoutez du beurre en petits morceaux.
Etape 22 Puis faites cuire à la vapeur une troisième et dernière fois.
Etape 23 Une fois votre viande cuite, ajoutez les carottes et navets.
Etape 24 Laissez cuire suivant les légumes 10 à 15 minutes. Notez qu'il faut que les carottes et navets soit mi-cuit c'est-à-dire légèrement ferme car ils vont encore subir de la cuisson. Toujours pour éviter la "purée "!
Etape 25 Une fois pré-cuits, ajoutez les fèves. Laissez bien cuire les fèves jusqu'à ce que la peau des grainnes soient "flétrie". Les fèves sont longues à cuire et tiennent bien la cuisson.
Etape 26 Ajoutez maintenant la courge en morceaux.
Etape 27 Ajoutez ensuite un bouquet de coriandre que vous aurez ficelez à l'aide de fil alimentaire ou simplement de couture !
Etape 28 Ajoutez enfin le chou coupé en deux ou 4 (suivant le chou) puis 5 minutes après les courgettes.
Etape 29 Une fois les courgettes cuites et le chou tendre, arrêtez la cocotte.
Etape 30 Pour servir :
Etape 31 Dans un grand plat, mettez la semoule en puits.
Etape 32 Moi, je sort une grande assiette me permettant de déposer temporairement les légumes pour atteindre la viande que l'on mettra au centre du puit.
Etape 33 Ajoutez les légumes autour de la viande (comme on mets les biscuits d'une charlotte au chocolat !).
Etape 34 Puis les graines de fèves, pois chiches et sauces par dessus.
Etape 35 Mettez à disposition la sauce dans un bol.
Etape 36 Notez que certains aiment boire du lait fermenté appelé 'lben.
Etape 37 Bon appétit !
