Etape 1 Préparation:
Etape 2 Coupez les avocats et les tomates en dés
Etape 3 Coupez l'oignon finement
Etape 4 Coupez le poivron en lamelles
Etape 5 Coupez la viande en lamelles, par exemple dans des morceaux d’1 cm d'épaisseur et de 2 cm de longueur (c’est plus facile en utilisant des ciseaux)
Etape 6 Pour la sauce: mélangez la crème fraiche, la moutarde et la harissa jusqu'à ce que ça devient uniforme.
Etape 7 Cuisson :
Etape 8 Dans un wok, faites dorer l'oignon dans un filet d'huile à feu modéré, ensuite ajoutez le poivron, laissez cuire une minute, et ensuite ajoutez la viande et laissez cuire à feu modère-haut jusqu'à ce que la viande soit dorée (environ 10 minutes).
Etape 9 Séparément, faites cuire le couscous, égouttez-le et mélangez-le avec l'emmental en essayant de repartir l'emmental le plus uniformément possible.
Etape 10 Préparez les assiettes en respectant l’ordre de couches suivant :
Etape 11 le couscous mélangé à l'emmental à la base, ensuite les dés de tomates et d'avocat, ensuite le mélange de viande, poivron et oignon, et à la fin, arrosez tout de moitié de la sauce. (L’ordre des couches c’est : chaud, froid, chaud, froid.)
