Etape 1 Les fruits secs :
Etape 2 Mettre abricots et raisins à tremper dans bol d'eau tiède. Dénoyauter les dattes et couper en 2 .
Etape 3 Recouvrir le couscous d'eau froide puis l'égoutter. L'étaler et détacher la graine. Saupoudrer de sel fin. Faire bouillir 2 l d'eau dans le bas du couscoussier et mettre à cuire 25 mn sans couvrir.
Etape 4 Mettre dans un plat, arroser de fleur d'oranger, le beurre en petits morceaux. Détacher la graine à la fourchette. Bien mélanger. Saupoudrer de sucre glace et cannelle (en bande de couleur). Entourer de dattes et abricots et raisins. Servir avec la sauce au yaourt.
