Etape 1 Faites tremper les pois chiches dans un grand volume d'eau froide la veille.
Etape 2 Hachez l'oignon. Faites-le revenir dans l'huile chaude dans un couscoussier. Ajoutez le concentré de tomates et la harissa, remuez et versez 2 l d'eau. Salez, poivrez, ajoutez les épices et les pois chiches.
Etape 3 Couvrez et laissez cuire 1 h.
Etape 4 Pendant ce temps, imbibez la semoule avec 20 cl d'eau salée. Grattez à la fourchette et laissez gonfler.
Etape 5 Ajoutez les légumes pelés et coupés en gros morceaux (sauf les courgettes) dans le couscoussier. Versez la semoule dans le panier vapeur et posez-le sur le couscoussier.
Etape 6 Laissez cuire 20 minutes à feu moyen.
Etape 7 Versez la semoule sur un linge propre, arrosez d'huile et roulez du bout des doigts pour bien séparer les grains et les enrober d'huile.
Etape 8 Prélevez 2 louches de bouillon, versez-le sur les raisins et laissez gonfler.
Etape 9 Ajoutez les courgettes dans le couscoussier et laissez cuire 15 minutes. Rajoutez le poisson coupé en gros morceaux et laissez cuire 15 minutes à nouveau.
Etape 10 Disposez le poisson et les légumes dans un plat. Versez la semoule dans un autre plat, avec les raisins égouttés.
Etape 11 Servez avec le bouillon et la harissa dans un bol.
