Etape 1 La veille, mettez les pois chiches à tremper dans de l'eau froide. Le lendemain, égouttez-les.
Etape 2 Mettez les raisins à tremper dans le bouillon de légumes.
Etape 3 Découpez le poulet en morceaux. Faites chauffer une couscoussière avec un fond d'huile. Faites dorer les morceaux de poulet de toutes part puis couvrez avec 2 l d'eau.
Etape 4 Salez, poivrez.
Etape 5 Ajoutez les pois chiches, les carottes et les navets pelés et les poireaux, ainsi que tous les épices.
Etape 6 Laissez mijoter 30 min à feu moyen.
Etape 7 Mouillez le couscous avec un peu d'eau salée. Laissez les grains absorber l'eau et roulez-le entre vos doigts pour décoller les grains.
Etape 8 Placez la semoule dans un panier vapeur garni d'un torchon au-dessus de la couscoussière. Laissez cuire 30 min.
Etape 9 Retirez le couscous, égrenez-le à la fourchette, salez et incorporez 100 g de beurre en remuant.
Etape 10 Ajoutez les tomates coupées en 2, les courgettes coupées en gros morceaux et les poivrons épépinés et émincés dans la couscoussière où se trouve le poulet.
Etape 11 Placez à nouveau la semoule de couscous au-dessus du poulet et des légumes et laissez cuire encore 30 min.
Etape 12 Pendant ce temps, pelez et émincez les oignons. Faites-les suer dans une casserole avec le reste de beurre.
Etape 13 Portez les raisins à ébullition dans le bouillon où ils ont trempé. Maintenez 10 min. Ajoutez-es aux oignons et tenez au chaud.
Etape 14 Mélangez la viande de boeuf avec l'ail pilé, les oeufs, du sel et du poivre. Formez des boulettes, passez-les dans la farine et faites-les frire à la poêle dans un fond d'huile.
Etape 15 Egouttez le poulet et les légumes. Disposez-les dans un plat chaud avec les boulettes de boeuf.
Etape 16 Disposez la semoule en dôme dans un grand plat.
Etape 17 Délayez la harissa une louche de bouillon, versez dans un bol. Présentez également les oignons aux raisins dans un autre bol.
Etape 18 Enfin, versez le bouillon dans un saladier.
Etape 19 Amenez tous les plats sur la table, et servez à chacun de la semoule, des légumes, de la viande, puis arrosez de bouillon et de harissa et déposez une cuillère d'oignons aux raisins sur le tout.
