Etape 1 La veille, mettez les pois chiches dans un bol d'eau.
Etape 2 Le jour même, roulez le couscous . Si vous utilisez du couscous roulé
Etape 3 et séché, rincez-le à l'eau froide, égouttez-le et laissez-le gonfler
Etape 4 pendant 30 mn.
Etape 5 Coupez la viande en morceaux. Pelez les oignons et coupez-en 1 en
Etape 6 morceaux.
Etape 7 Lavez et passez les tomates à la moulinette. Mettez la viande
Etape 8 dans une marmite et ajoutez les morceaux d'oignon, les tomates ou le
Etape 9 concentré de tomate dilué dans 1 verre d'eau, l'huile, le poivre, le
Etape 10 piment, la cannelle et du sel.
Etape 11 Faites revenir à petit feu pendant quelques minutes. Mouillez avec 3
Etape 12 litres d'eau, portez à ébullition et jetez les pois chiches dans la
Etape 13 sauce.
Etape 14 Mettez le couscous dans le haut du couscoussier et placer ce dernier
Etape 15 sur la marmite contenant le bouillon en ébullition. Après échappement de la vapeur à travers les grains, laissez cuire 15 à 20 mn. Retirez le haut du couscoussier (laissez la marmite sur le feu) versez le couscous dans une cuvette.
Etape 16 Séparez les grains avec une cuillère, puis arrosez-les d'1/3 de
Etape 17 litre d'eau froide en les aérant en même temps. Laissez les
Etape 18 s'imbiber.
Etape 19 Pendant ce temps, épluchez les pommes de terre les navets et les
Etape 20 carottes. Lavez-les et coupez-les en quartiers. Jetez-les avec le piment dans la marmite. Coupez le deuxième oignon en morceaux et pilez-le avec le ras-el-hanout. Inclinez le mortier pour recueillir tout le jus.
Etape 21 Remettez le couscous dans le haut du couscoussier et replacez ce
Etape 22 dernier sur la marmite. Après échappement de la vapeur, laissez cuire 15 mn, puis retirez du feu et répétez les opérations du n° 6 en arrosant cette fois-ci de 1/3 de litre d'eau salée et d'un peu du jus du ras-el-hanout (versez le reste dans la marmite). Aérez bien le couscous et laissez-le s'imbiber.
Etape 23 Entre-temps, pelez les courgettes et la courge. Lavez-les et
Etape 24 coupez-les en morceaux. Ajoutez-les dans la marmite (si la quantité de
Etape 25 bouillon vous semble insuffisante, ajoutez de l'eau chaude et portez à
Etape 26 ébullition).
Etape 27 Remettez le couscous à cuire pendant encore 15 mn après échappement
Etape 28 de la vapeur. Puis retirez- le, mettez-le dans la cuvette, ajoutez le
Etape 29 beurre, arrosez de 2 louches de sauce et mélangez. Lorsque la viande et les légumes sont cuits, retirez la marmite du feu.
Etape 30 Dressez le couscous en dôme dans un plat, disposez la viande et les
Etape 31 légumes par-dessus, arrosez de sauce jusqu'à ce que le couscous ne
Etape 32 puisse plus en absorber. Versez le reste du bouillon dans une saucière
Etape 33 et servez.
