Etape 1 Laver et couper les légumes en morceaux de 2 à 3 cm.
Etape 2 Éplucher et émincer les oignons.
Etape 3 Couper le boeuf en morceaux de 5 à 6 cm.
Etape 4 Dans un fait-tout, faite chauffer 3 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 5 Quand l'huile est chaude faite revenir la viande et l'oignon en remuant de façon à ce que la viande soit saisie sur toutes ses faces.
Etape 6 Quand la viande est revenue ajouter 1 cuillère à soupe de coriandre, 1 cuillère à soupe de cumin, 1 cuillère à soupe de cannelle et 1 cuillère à soupe de paprika.
Etape 7 Enrober bien la viande de ces épices.
Etape 8 Quand les épices sont bien réparties sur la viande réserver les cuisses de poulet et couvrir le reste de la viande avec de l'eau.
Etape 9 Ajouter alors vos navets et carottes et laisser cuire 45 min environ.
Etape 10 Ajouter alors vos tomates, vos courgettes et les pattes de poulet.
Etape 11 Finir la cuisson ainsi.
Etape 12 Faire griller les merguez.
Etape 13 Pour la semoule :
Etape 14 Dans un plat à four, étaler 1 kg de semoule arroser avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 15 Malaxer le tout pour que l'huile soit répartie de façon homogène.
Etape 16 Dans une casserole, mettre 1 l d'eau avec 1 cuillère à café de sel. Faire frémir.
Etape 17 Quand l'eau frémi la verser sur la semoule et laisser gonfler 5 mn.
Etape 18 Quand la semoule est gonflée remuez-la avec une fourchette afin de la decoller.
Etape 19 Mettre le plat au four Th 3 pendant 15 min.
