Etape 1 Mettre la semoule et les raisins secs dans un grand saladier, mouiller avec 50 cl d'eau froide. Saler, remuer à la fourchette et laisser gonfler.
Etape 2 Découper le poulet et l'agneau en morceaux. Faire chauffer l'huile dans une cocotte-minute, y fair revenir le morceaux de viande de toutes parts.
Etape 3 Rajouter l'ail pilé et l'oignon émincé. Couvrir d'eau à hauteur. Rajouter les épices, saler et poivrer.
Etape 4 Fermer la cocotte et laisser cuire 12 minutes dès la mise en rotation de la soupape.
Etape 5 Ouvrir la cocotte, rajouter les légumes pelés et coupés en gros morceaux et les pois chiches. Fermer la cocotte et cuire à nouveau 12 min dès la mise en rotation de la soupape.
Etape 6 Ouvrir la cocotte, égoutter la viande et les légumes. Les
Etape 7 disposer dans un plat tenu au chaud.
Etape 8 Rajouter 50 cl d'eau dans la cocotte. Placer le panier en position haute, tapisser le fond d'un linge. Verser la semoule dessus avec le beurre.
Etape 9 Fermer la cocotte et laisser cuire 4 min dès la mise en rotation de la soupape.
Etape 10 Ouvrir la cocotte, verser la semoule dans un plat et servir, avec la viande et les légumes. Verser le bouillon dans un saladier pour accompagner, ainsi que la harissa délayée avec 1 louche de bouillon dans un bol.
