Etape 1 Mettez la viande dans la cocotte-minute. Ajoutez de l'eau (500 ml) et salez. Fermez la cocotte-minute. Quand elle commence à siffler, laissez cuire pendant 20 minutes. Éteignez le feu, laissez évacuer la pression.
Etape 2 Ajoutez le chouriço et le poulet. Fermez de nouveau la cocotte-minute. Quand elle commence à siffler, laissez cuire pendant 10 minutes. Éteignez le feu, laissez évacuer la pression. Ajoutez les carottes coupées en bâtonnets et les choux coupés en quatre. Retirez un peu d'eau pour cuire le riz et les haricots blancs.
Etape 3 Fermez de nouveau la cocotte-minute. Quand elle commence à siffler, laissez cuire pendant 15 minutes. Éteignez le feu, laissez évacuer la pression. Ajoutez les pommes de terre coupées dans le sens de la longueur et l'oreille de porc cuite. Ajoutez de l'eau (400 ml) et salez. Fermez de nouveau la cocotte-minute. Quand elle commence à siffler, laissez cuire pendant 10 minutes. Éteignez le feu, laissez évacuer la pression.
Etape 4 Séparément, cuisez les autres charcuteries dans de l'eau salée. Faîtes des trous pour éviter que les charcuteries ne s'ouvrent.
Etape 5 Dégustez avec vos amis et votre famille ! Vous pouvez accompagner le plat avec du vin rouge, avec modération...
