Etape 1 Couper la viande de porc, le poulet et l'entrecôte et les faire cuire ensemble, dans une casserole avec de l’eau pendant 20 minutes.
Etape 2 Une fois la cuisson terminée, retirer les viandes et garder l'eau. Éplucher, laver et couper les légumes en morceaux. Faire cuire les légumes dans l'eau 20 minutes.
Etape 3 Cuire à part le jambon fumé, le saucisson, la farinheira, le morcela et le morceau de lard, pour enlever le sel pendant 20 minutes. Les ajouter aux autres viandes à la fin de la cuisson.
Etape 4 Faire cuire le riz dans le bouillon, en retirant un peu d'eau. Utiliser deux fois le volume de riz en eau. Faire cuire les haricots blancs avec le riz.
Etape 5 Avant de servir, ajouter les viandes dans la casserole avec les légumes, le riz et les haricots blancs pour faire chauffer une dernière fois pendant 5 à 10 minutes. Servir chaud.
