Etape 1 Peler les légumes et les râper à l'économe de façon à obtenir des "tagliatelles" (cesser dès l'apparition des graines de cougettes et coeurs de carottes!)
Etape 2 Les faire cuire dans l'eau bouillante salée quelques minutes (3 minute maxi) et égoutter, puis passer sous un filet d'eau froide et égoutter.
Etape 3 Les maintenir au chuad à la vapeur doucement, en attendant la fin de cuisson des pâtes.
Etape 4 Cuire les tagliatelles à l'eau bouillante salée.
Etape 5 Pendant ce temps, faire revenir les crevettes décortiquées à la poêle dans du beurre.
Etape 6 Mélanger la crème à la sauce tandori et réchauffer au micro-ondes.
Etape 7 Egoutter les pâtes, les mettre dans un plat, les recouvrir des tagliatelles de légumes, des crevettes chaudes et enfin napper de la sauce.
Etape 8 Servir aussitôt !
