Etape 1 Couper le poivron en dés, prélevez le 1/2 zeste du citron vert et pressez-le pour récupérer le jus.
Etape 2 Faire chauffer 2 cuillers d'huile dans une sauteuse, y faire dorer les crevettes à feu vif, ajouter le poivron, les fines herbes, le jus de citron et la gousse d'ail hachée.
Etape 3 Faire cuire 10 min environ (baisser un peu le feu).
Etape 4 Couper la tomate en petits dés.
Etape 5 Après les 10 min, ajouter le lait de coco, le zeste et les tomates. Continuer la cuisson 5 mn environ
