Etape 1 Faire fondre l'oignon et l’ail dans un peu d’huile, ajouter le lait de coco et la pâte de curry, et bien délayer.
Etape 2 Ajouter les aubergines, les feuilles de coriandre et les feuilles de citronnier, et laisser mijoter à feu doux (jusqu’à ce que les aubergines soient cuites).
Etape 3 Ajouter, en fin de cuisson, les crevettes, les baby-maïs, le nam pla et le sucre.
Etape 4 Laisser mijoter sur feu doux encore 5 min, jusqu’à ce que les crevettes soient roses et tendres.
Etape 5 Servir avec du riz thaï, et garnir le plat avec quelques feuilles de coriandre et les cacahuètes concassées.
