Etape 1 Pelez et hachez l'oignon, dégermez l'ail et le hacher également.
Etape 2 Lavez et coupez les tomates et les courgettes en morceaux. Pelez et râpez le gingembre.
Etape 3 Dans un wok, faites chauffer l'huile d'olive et faites revenir l'oignon et l'ail. Ajoutez le gingembre, le curry et laissez cuire 2 min.
Etape 4 Ajoutez les tomates, courgettes et de la coriandre ciselée. Versez la moitié de la crème et du lait de coco puis mélangez. Laissez cuire environ 8 min jusqu'à ce que les courgettes soient cuites.
Etape 5 Ajoutez les crevettes décortiquées et le reste de la crème et du lait de coco. Mélangez.Laissez cuire 5 min.
Etape 6 Salez et poivrez à votre convenance.
Etape 7 Servir avec un peu de coriandre ciselée dessus.
