Etape 1 Pour la marinade :
Etape 2 Mélanger l'huile fine et la sauce soja avec le jus d'un citron et demi, 2 cuillères à soupe de miel liquide, la purée d'ail, le gingembre et le kéfir.
Etape 3 Mettre les crevettes à mariner pendant au moins 2 heures.
Etape 4 Peler les quartiers d'un pamplemousse rose à vif.
Etape 5 Faire revenir les crevettes égouttées dans une poêle avec de l'huile d'olive pendant 4 ou 5 min jusqu'à cuisson complète.
Etape 6 Hors du feu, ajouter le miel restant sur les crevettes puis saupoudrer de graines de sésame.
Etape 7 Dresser les crevettes dans des assiettes avec deux morceaux de pamplemousse frais et deux brins de ciboulette frais.
