Etape 1 Retirez la tête des gambas, épluchez-les en laissant le dernier anneau et la queue.
Etape 2 Fendez les crevettes le long du ventre pour les dédoubler légérement.
Etape 3 Ciselez-les de 4/5 coups de couteau, en largeur puis séchez-les.
Etape 4 Pour la pâte, battez très légérement le jaune d'oeuf avec des baguettes dans un bol puis incorporez l'eau glacée, remuez 2 fois puis ajoutez la farine.
Etape 5 Mélangez encore un peu.
Etape 6 Laissez chauffer l'huile à 175°C.
Etape 7 Passez les crevettes et légumes dans la pâte puis plongez-les dans l'huile bien chaude.
Etape 8 Laissez-les cuire jusqu'à obtenir une pâte boursoufflée (elle ne doit pas dorer).
Etape 9 Sortez les crevettes et légumes avec une écumoire, égouttez-les dans une passoire puis posez-les sur du papier absorbant.
Etape 10 Servez tout de suite.
