Etape 1 Faites d'abord revenir les oignons dans l'huile, puis ajoutez les dés de tomates.
Etape 2 Laissez mijoter 3 min.
Etape 3 Ajoutez dans la poêle ou le wok, toujours sur le feu, l'ail découpé, le gingembre en rondelles fines, la menthe, le piment, les épices.
Etape 4 Laissez cuire encore 2 à 3 min.
Etape 5 Incorporez les gambas cuites (décortiquées ou non, à votre choix) et les haricots de Lima cuits.
Etape 6 Laissez mijoter encore 5 min.
Etape 7 Fermez le feu et ajoutez le panir en dés. Couvrez.
Etape 8 Attendez que le panir fonde un peu. Mélangez.
Etape 9 Aspergez des jus de citrons verts, décorez de coriandre fraîche.
Etape 10 Servez chaud avec des nouilles de riz juste ramolllies dans le lait de coco bouillant coloré au curcuma.
