Etape 1 Décortiquée les crevettes (sauf la queue). Concasser les cacahuete/noix de cajou(plus la taille des morceaux sera grosse plus les crevette seront croustillantes).
Etape 2 Fariner les crevettes en les roulant dans la farine ou en enfermant les crevette et la farine dans un sac.
Etape 3 Passer les crevettes farinées dans le jaune d'oeuf, puis dans les cacahuete/noix de cajou concassées.
Etape 4 Faire frire 2-3 minutes de chaque cotés.
Etape 5 Moi je les prefere chaude mais elle se mange aussi froide
