Etape 1 C'est pas trés compliqué....
Etape 2 Il faut (deja se laver les mains) eplucher les oignons, les ails....les mandarinnes ou clémentines....
Etape 3 Ensuite il faut émincer poivrons,piment, oignons,ails....
Etape 4 Prenez un grand poélon a fond plat, y faire fondre un bon morceau de beurre, bien chaud, y incorporer les crevettes et les faire griller rapidement....reservez les crevettes...
Etape 5 Rajouter un peu d'huile d'olive puis les mandarinnes ou clémentine, faite roussir 5 min et ajouter la muscade, les poivrons et piment,l'ail et l'oignons, le thym effrité, le laurier, un petit verre de porto blanc.....laisser mijoter un petit peu, (que les poivrons soit juste cuits)
Etape 6 Remettre les crevettes dans le melange, poivre et muscade selon les gouts, remuer,rajouter une larmichette de porto et faite le evaporer a feu vif.....
Etape 7 Avec un riz long au beurre....c'est pret....bonne appetit
