Etape 1 - Faire griller les crevettes avec un peu d'huile ou de beurre à feu vif dans une poele pendant 5 minutes environ en les retournant bien.
Etape 2 - Assaisonner (attention, il ne faut mettre qu'une petite pincée de sel comme en pâtisserie, afin de relever le goût).
Etape 3 - Une fois qu'elles sont recroquevillées sur elles-mêmes et affiche une belle coloration, déglacer avec la moitié du malibu.
Etape 4 - Ajouter les sucres en mélangeant bien et surveiller la caramélisation (3 à 5 minutes).
Etape 5 - Une fois que la sauce prend l'aspect du caramel, ajouter le reste du malibu et craquer une allumette (attention à vos cheveux! lol!).
Etape 6 - Laisser le feu s'éteindre de lui-même et finir de cuire en mélangeant bien 2 à 3 minutes.
Etape 7 - Gouter une crevette et réajuster l'assaisonement.
