Etape 1 Dans une poêle faire revenir les échalotes finement hachées et les crevettes (on peut les décortiquer avant ou après la cuisson).
Etape 2 Quand les crevettes sont cuites, déglacer avec le Mmlibu, laisser frémir 5 minutes.
Etape 3 Ajouter le curry, la crème fraîche, du sel et du poivre. Laisser mijoter 5 minutes.
Etape 4 Avant de servir, couper une demi pomme en petits morceaux et l'ajouter dans la préparation (hors du feu).
Etape 5 Décorer le plat avec un peu de noix de coco rapée et servir avec du riz.
