Etape 1 Cuire les pâtes à l'eau bouillante salée jusqu'à ce qu'elles soient al dente. Les égoutter et les remettre dans la casserole.
Etape 2 Pendant que les fettucine cuisent, décortiquer et ôter la veine des crevettes. Chauffer le beurre et l'huile dans une poêle et faire revenir l'oignon et l'ail 1 minute à feu doux.
Etape 3 Ajouter les crevettes et les cuire 2 à 3 minutes, jusqu'à ce qu'elles changent de couleur. Retirer les crevettes de la poêle et les réserver. Mettre la crème dans la poêle et porter à ébullition.
Etape 4 Baisser le feu et laisser mijoter jusqu'à ce que la sauce commence à épaissir. Remettre les crevettes dans la poêle, saler, poivrer, et prolonger la cuisson d'une minute.
Etape 5 Verser les crevettes et la sauce sur les pâtes chaudes et remuer délicatement.
Etape 6 Servir avec du persil haché.
