Etape 1 Commencer par ouvrir vos croissants en deux à l'aide d'un couteau sans les séparer complètement.
Etape 2 Préparation de la béchamel :
Etape 3 Faire fondre le beurre dans une casserole, y ajouter de la farine et petit à petit en remuant au fouet y ajouter du lait (les quantités sont à votre goût). Laisser épaissir à feu doux en remuant sans cesse. Ajouter du sel, du poivre et de la noix de muscade.
Etape 4 Dés que votre béchamel est prête faites y fondre du fromage puis l'étaler à l'intérieur des croissants. Ajouter une tranche de jambon roulée, puis encore de la béchamel et du fromage râpé.
Etape 5 Recommencer ceci pour les 3 autres.
Etape 6 Mettre au four à 180°C (thermostat 6) pendant 20 min tout en surveillant.
