Etape 1 1/ Pelez et émincez l'oignon. Faites le dorer dans l'huile. Ajouter la farine et le vin. Faites cuire 5 mn. Dans un bol, fouettez la moutarde et 2 cuillères à soupe de crème. Incorporez l'oignon cuit.
Etape 2 2/ Déroulez la pâte feuilletée. Coupez 8 triangles réguliers. Nappez chaque triangle de pâte avec la crème, recouvrez de jambon puis de mélange à l'oignon.
Etape 3 3/ Saupoudrez de gruyère râpé une moitié de chaque triangle de pâte, en partant de la base. Roulez-les en croissants. Préchauffez le four à 180°C (Th 6 ).
Etape 4 4/ Beurrez la plaque du four. Badigeonnez les croissants à l'oeuf battu. Faites les cuire pendant 20 mn. Servez aussitôt.
