Etape 1 Faire ramollir la gélatine dans l'eau froide.
Etape 2 Séparer les jaunes d’œufs, et les battre avec la crème fraîche.
Etape 3 Réserver les blancs d’œufs.
Etape 4 Préparer la béchamel avec le beurre, 60 g de farine, la maïzéna, et le lait.
Etape 5 Ajouter la gélatine, lorsque la sauce est bien épaisse (si vous avez optez pour la bisque de homard - ce qui affine nettement le goût- , ajoutez 2 cuillères à soupe de bisque non diluée.
Etape 6 Saler modérément, poivrer généreusement (sans excès bien sûr), et hors du feu ajouter la crème et les jaunes d’œufs.
Etape 7 Incorporer les crevettes, vérifier l'assaisonnement, et verser le mélange dans un plat rectangulaire huilé.
Etape 8 Laisser reposer une douzaine d'heures au frigo....
Etape 9 Battre les blancs d’œufs à la fourchette.
Etape 10 Découper des portions de pâte, les fariner, les passer au blanc d’œuf et puis dans la chapelure.
Etape 11 Les croquettes peuvent encore reposer quelques heures au frigo (et même éventuellement être surgelées).
Etape 12 Les cuire dans une friture à 180°C, et servir avec du persil frit et des quartiers de citron.
