Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans une terrine, mélanger les farines, les sucres, la levure, le sel, puis creuser un puits dans lequel vous casserez les oeufs. Mélanger ensuite à la fourchette puis pétrir à la main.
Etape 3 Si le mélange est trop collant, ajouter de la farine. S'il est trop friable, ajoutez 1/2 oeuf.
Etape 4 Une fois la pâte bien pétrie, ajouter les amandes, puis mélanger de nouveau.
Etape 5 Séparer ensuite la pâte en 2 parts égales, puis former 2 boudins que vous déposerez sur un plaque à pâtisserie huilée.
Etape 6 Enfourner 25 minutes à 180°C (thermostat 6) puis découper les boudins en tranches. Laisser refroidir.
