Etape 1 Commencer par enlever les croûtes du pain de mie.
Etape 2 Ensuite, préparer la béchamel.
Etape 3 Pour cela, dans une casserole, faire fondre le beurre, ajouter la farine petit à petit en remuant constamment.
Etape 4 Verser progressivement le lait.
Etape 5 Sans cesser de remuer, laisser prendre votre béchamel au moins 5 minutes jusqu'à avoir la consistance souhaitée.
Etape 6 Terminer en ajoutant le fromage râpé.
Etape 7 Couper les tranches de pain de sorte qu'elles s'adaptent à la taille de votre moule (prendre un moule d'environ 25 sur 11 cm).
Etape 8 Déposer une couche de pain dans le fond. Mettre une couche de jambon + une couche de béchamel. Renouveler l'opération et terminer par une couche de pain de mie. Parsemer d'un peu de gruyère râpé.
Etape 9 Tasser le tout pour que cela adhère bien au moule.
Etape 10 Faire cuire à 180°C pendant 25 minutes.
Etape 11 Démouler une fois refroidi.
