Etape 1 Préparation du pain.
Etape 2 - Toaster légèrement le pain (grille-pain réglé au niveau le plus faible).
Etape 3 - Badigeonner une face d'huile d'olives et réserver.
Etape 4 Préparer la sauce.
Etape 5 - Dans une poêle, faire chauffer une cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 6 - Ajouter le concentré de tomates (dilué à l'eau), le basilic, l'ail, le persil, le sel et le poivre.
Etape 7 - Bien mélanger, réduire à feu doux et laisser mijoter à couvert le temps de terminer les autres préparations.
Etape 8 Faire revenir les champignons (coupé en fines tranches) et le jambon (coupé en fines lamelles) dans un peu d'huile d'olive.
Etape 9 Fin de préparation.
Etape 10 - Couper la mozzarella en fines tranches.
Etape 11 - Découvrir la sauce, ajouter l'origan, bien mélanger et laisser réduire quelques minutes.
Etape 12 Montage.
Etape 13 - Sur une tranche de pain, ajouter : 1 couche de sauce, les lamelles de mozzarella, 1 couche du mélange jambon / champignons et parsemer de parmesan.
Etape 14 Enfourner au grill entre 2 et 5 minutes (selon le type et la puissance du four).
Etape 15 Servir immédiatement accompagné d'une salade.
