Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6), ou utilisez un grille-pain.
Etape 2 Beurrez tendrement les 4 tranches de pain de mie, sur un seul côté. Et retournez-les.
Etape 3 Mélangez dans un bol, le yaourt avec l'oeuf, et assaisonnez cette sauce à votre goût.
Etape 4 Revenez à vos tranches de pain de mie, pour disposer sur la face non beurrée, dans l'ordre :
Etape 5 - une tranche de jambon
Etape 6 - la sauce à base de yaourt (à tartiner, mais ne pas en abuser, parce que cela peut couler à la cuisson)
Etape 7 - les bananes coupées en rondelles
Etape 8 - autant de tranches de fromage que vous voulez
Etape 9 Recouvrez par une tranche de pain, côté beurré au dessus.
Etape 10 Enfournez 10 à 15 min au four, 5 min dans un grille-pain bien chaud, et servez sur une table conviviale.
