Etape 1 Pour les croquetas :
Etape 2 Hachez le poisson au couteau, émincez l'oignon, ciselez la coriandre.
Etape 3 Mettez les dans un saladier, avec le pain de mie émietté.
Etape 4 Arrosez du jus de citron, assaisonnez d'un peu de sel, de poivre,de coriandre en poudre et d'une cuillère à café de tabasco (avec ces proportions, cela ne sera pas piquant ; si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter davantage de tabasco).
Etape 5 Mélangez bien (à la main), et laissez mariner le temps de préparer l'accompagnememt :
Etape 6 Coupez les tomates et l'oignon en petit dés, hachez l'ail, assaisonnez selon votre goût et mélangez.
Etape 7 Lavez la salade, et ciselez-la. Préparez une vinaigrette avec sel, poivre, vinaigre et huile d'olive.
Etape 8 Dans une assiette creuse, battez l'oeuf avec une cuillère d'huile.
Etape 9 Dans une seconde assiette, versez la chapelure.
Etape 10 Façonnez à la main de petites boulettes, de 5 cm de diamètre environ, et applatissez-les pour former les croquetas. Passez-les rapidement dans l'oeuf battu, puis enrobez-les de chapelure.
Etape 11 Faites chauffer l'huile d'olive dans une poêle, et lorsqu'elle est bien chaude, déposez-y vos croquetas. Laissez-les dorer sur feu moyen, et retournez-les.
Etape 12 Elles doivent être bien dorées sur les deux faces.
Etape 13 Servez à l'assiette, ou sur un grand plat plat, en déposant les croquetas sur un lit de laitue assaisonnée, bordée d'un petit dôme de "pico de gallo" (les tomates aux oignons).
