Etape 1 Griller les noisettes dans une poêle sans ajouter de matière grasse.
Etape 2 Mélanger les noisettes avec les gavottes émiettées, le riz soufflé et la fleur de sel.
Etape 3 Fondre le giandujas et la couverture lait à 40°C et verser sur le mélange croquant. Etaler dans deux cercle de 14 cm.
Etape 4 Laisser refroidir au réfrigérateur.
Etape 5 Fondre le beurre et le cuire jusqu’à brunissement. Ajouter le miel une fois filtré.
Etape 6 Mélanger la poudre d’amandes, la poudre de noisettes, le sucre glace et la fécule. Ajouter le premier blanc d’œufs et mélanger légèrement.
Etape 7 Monter le deuxième blanc d’œuf et ajouter le sucre semoule.
Etape 8 Incorporer au mélange précédent et ajouter le beurre tempéré.
Etape 9 Etaler dans un cercle de 14 cm.
Etape 10 Enfourner à 165°C (thermostat 5) pendant 15 min environ.
Etape 11 Hydrater la gélatine avec l’eau.
Etape 12 Chauffer la crème avec la gousse de vanille grattée et le sucre. Incorporer la pâte de noisettes.
Etape 13 Verser sur la gélatine hydratée le chocolat et le praliné.
Etape 14 Mixer le tout.
Etape 15 Refroidir au réfrigérateur 30 min.
Etape 16 Pocher sur le croustillant puis déposer le biscuit.
Etape 17 Chauffer la crème et le lait.
Etape 18 Caraméliser le sucre et décuire avec le liquide chaud.
Etape 19 Verser sur la couverture et mixer. Ajouter la crème froide et la crème sublime. Mixer.
Etape 20 Réserver 2h au réfrigérateur.
Etape 21 Montez au batteur et pocher sur le biscuit avec deux douilles cannelées.
