Etape 1 Détaillez le gruyère en rectangles de 2cm x 1 cm x 1cm. Découpez (aux ciseaux) les tranches de jambon de baonnes en bandes de 2cm dans le sens de la largeur. Roulez les morceaux de gruyère dans les bandes de jambon.
Etape 2 Versez la farine dans un sachet de type congélation. Mettez les morceau de fromage dedans par 5 et renversez le (que vous aurez fermé avec la main) deux ou trois fois pour bien fariner les croquettes sans les abimer.
Etape 3 Battez les jaunes d'oeufs dans une assiette creuse. Versez la chapelure et le sésame dans une assiette creuse.
Etape 4 Passez ensuite les croquettes dans le jaune d'oeuf battu, puis dans le mélange farine-sésame.
Etape 5 Laissez sécher 1/2 h, puis faites frire les croquettes jusqu'à ce que la chapelure soit bien dorée.
