Etape 1 Délayer la levure dans 4 cuillères à soupe de lait tiède.
Etape 2 Travailler la farine avec le fromage, le beurre, la crème, 2 jaunes d’oeufs et la muscade en poudre, ajouter sel et poivre si nécessaire.
Etape 3 Ajouter la levure diluée.
Etape 4 Travailler la pâte afin de bien incorporer tous les ingrédients, puis laisser reposer au minimum 2 h à l'abri de l'air.
Etape 5 Abaisser la pâte sur 1 cm d'épaisseur, former des petits losanges avec une roulette dentelée.
Etape 6 Passer le dernier jaune d’oeuf avec un pinceau sur toute la surface des galettes, faire un quadrillage avec les dents de la fourchette, déposer sur une plaque à pâtisserie recouverte d'un papier cuisson et laisser gonfler à l'abri de l'air pendant 2h à température ambiante, puis mettre à cuire au four à 200°C pendant 10 min.
Etape 7 A consommer tiède.
