Etape 1 Tartinez de Nutella vos 4 tranches de brioche, réservez.
Etape 2 Dans une poêle anti-adhésive, faites fondre le beure et la cuillère à soupe de sucre blanc.
Etape 3 Pendant ce temps, découpez en rondelles vos bananes.
Etape 4 Faites ensuite dorer ces rondelles de bananes dans le mélange sucre/beurre.
Etape 5 Répartissez vos babanes sur vos tartines de Nutella.
Etape 6 Parsemez de noix de pécan.
Etape 7 Recouvrez avec une autre tranche de brioche.
Etape 8 Pour finir, saupoudrez le tout avec le sucre cassonade et enfournez 1 minute au gril pour faire caraméliser le tout...
