Etape 1 1) Dans un petit plat, battez les oeufs en omelette à la fourchette avec le lait et le sucre vanillé.
Etape 2 2) Faites chauffer le beurre dans une poêle antiadhésive. Trempez deux tranches de brioche dans les oeufs battus pour les imbiber, puis déposez-les dans le beurre chaud et répartissez les carrés de chocolat dessus.
Etape 3 3) Imbibez d’oeuf les deux autres tranches de brioche. Déposez-les sur les premières. Laissez dorer, puis retournez délicatement avec une spatule plate et faites dorer la deuxième face.
Etape 4 4) Déposez les croques sur les assiettes de service. Coupez-les en deux. Saupoudrez largement de sucre glace et servez.
