Etape 1 Beurrer 4 tranches de pain de mie.
Etape 2 Couper la tomate en 2, épépiner et ôter la peau (si vous le souhaitez!).
Etape 3 Dans un hachoir (ou avec un couteau), couper la tomate en petits dés.
Etape 4 Ajouter un filet d'huile d'olive, poivre, origan (ou basilic), et de l'ail haché (si vous le souhaitez toujours!).
Etape 5 Cette purée de tomate assaisonnée ne doit pas être trop liquide... Il vaut mieux la préparer au dernier moment (et/ou) l'égoutter avant de l'utiliser, si la tomate a rendu beaucoup de jus...
Etape 6 Couper les tranches de jambon fumé en lamelles (1 tranche par croque ou une 1/2, si vos tranches sont immenses!!); et répartir sur chaque tranche de pain de mie.
Etape 7 Répartir ensuite la purée de tomate assaisonnée, sur les 4 tranches de pain de mie.
Etape 8 Couper la mozzarella en lamelles, et la répartir sur les 4 tranches de pain de mie.
Etape 9 Mettre dans l'appareil à croque, sur feu doux, 1 min environ (pour que la mozzarella fonde), et 1 minute à feu vif (si vous avez un appareil réglable bien sûr!).
Etape 10 Déguster sans attendre, avec une salade de mesclun ou une roquette, assaisonnée avec de l'huile d'olive et du vinaigre balsamique...
