Etape 1 Préchauffer le four 240°C.
Etape 2 Faire la sauce béchamel.
Etape 3 Placer sur 1 tranche de pain de mie lègérement beurré une couche de béchamel, du gruyère râpé, 1/2 tranche de jambon, de la béchamel et du gruyère râpé. Fermer avec la 2ème tranche de pain de mie et recouvrir les croque-monsieur de béchamel et de fromage râpé.
Etape 4 Poser les 4 croque-monsieur sur la plaque du four recouverte de papier alu (attention à ne pas les laisser bruler dans le four). Cuire 15 à 20 mn.
Etape 5 Déguster accompagné de salade verte.
