Etape 1 - Casser les oeufs et les battre en omelette avec le lait et le sucre vanillé.
Etape 2 - Faire chauffer doucement une belle noix de beurre 1/2 sel dans une poêle.
Etape 3 - Pendant ce temps, imbiber rapidement 2 tranches de pain brioché dans le mélange aux oeufs et les diposer dans la poêle lorsque le beurre est chaud.
Etape 4 - Déposer 4 carrés de chocolat sur le pain brioché et laisser fondre quelques instants.
Etape 5 - Imbiber rapidement les 2 dernières tranches de pain brioché dans le mélange aux oeufs et les déposer sur le chocolat.
Etape 6 - Quand les croques briochés sont bien dorés d'un côté, les retourner avec une grande spatule (attention, c'est fragile). Si besoin, rajouter du beurre dans la poêle et laisser dorer sur l'autre côté.
Etape 7 - Déguster bien chaud au petit déjeuner ou au goûter.
