Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6) et préparer la plaque de cuisson avec une feuille de papier sulfurisé.
Etape 2 Faire revenir les allumettes de lardon dans une poêle assez large jusqu'à les faire bien dégorger et qu'ils soient bien cuits.
Etape 3 Les mettre de côté et jeter le surplus de gras.
Etape 4 Dans la même poêle, faire revenir les champignons et ajouter le beurre persillé en fin de cuisson, bien mélanger et mettre le jus du demi-citron.
Etape 5 Laisser revenir à feu moyen pendant une minute, puis remettre les lardons pendant une minute en remuant bien.
Etape 6 Disposer sur la plaque 4 tranches de pain de mie et répartir le mélange dessus, tasser un peu et mettre la tranche de Saint-Nectaire par dessus.
Etape 7 Sur l'autre tranche de pain, étaler une cuillère à café de crème fraiche et saupoudrer de parmesan pour en faire une couche à peu près uniforme.
Etape 8 Poser les tranches de pain sur celles avec la préparation, parmesan sur le dessus, et mettre au four pendant 10 à 15 min.
Etape 9 A table !
