Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Détailler le chou-fleur en bouquet et laver les bouquets. Mixer le chou-fleur.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger le chou-fleur mixé, les oeufs, le persil haché et le parmesan. Saler et poivrer.
Etape 3 Sur une plaque recouverte de papier cuisson déposer des galettes de chou-fleur réalisées à l'aide d'un emporte-pièce rond.
Etape 4 Enfourner 20 minutes.
Etape 5 Sur la moitié des galettes de chou-fleur, déposer une tranche de jambon, un peu de fromage puis une seconde galette de chou-fleur.
Etape 6 Enfourner à nouveau 5 à 10 minutes, le temps que le fromage fonde comme dans un croque-monsieur.
