Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Couper les pains au lait en 2 dans le sens de la longueur(mais d'1 seul côté afin qu'un côté reste attaché).
Etape 3 Couvrir l'intérieur d'une cuillère à soupe de crème fraîche. Déposer une demi-tranche de jambon et une bonne couche de gruyère râpé. Ajouter une pincée de muscade.
Etape 4 Refermer les pains au lait et les mettre dans un plat allant au four. Les parsemer avec un peu de gruyère râpé.
Etape 5 Faire cuire au four 15 mn environ.
