Etape 1 Faites préchauffer votre four à 230°C.
Etape 2 Couper un grand morceau de papier aluminim par croque-monsieur qui servira à l'envelopper complètement.
Etape 3 Beurrez légèrement une seule face d'une tranche de pain de mie.
Etape 4 Posez-la côté beurre contre le carré d'aluminum découpé, en son milieu.
Etape 5 Enduisez la face restante avec du miel.
Etape 6 Recouvrez toute la surface avec 8 tranchettes de magret de canard fumé.
Etape 7 Coupez les noisettes en éclats et répartissez la valeur de 3 noisettes environ sur le magret.
Etape 8 Enduisez une face de la seconde tranche de pain de mie avec du miel.
Etape 9 Posez cette tranche sur le magret (côté miel contre le magret).
Etape 10 Beurrez la face de pain de mie restante avec du beurre.
Etape 11 Rabattez tous les côtés du morceau de l'aluminium contre le croque-monsieur de manière à l'envelopper complètement.
Etape 12 Quand tous vos croque-monsieur sont prêts : mettez-les au four sur une grille à mi-hauteur pendant 18 min environ à 230°C.
Etape 13 Déballez-les dès la sortie du four (sinon ils vont ramollir). Ils sont dorés à souhait et moelleux à coeur !
