Etape 1 Préparation du praliné croustillant:
Etape 2 Dans un saladier, mélanger 100 gr de chocolat préalablement fondu, le praliné et ajouter les palets bretons émiettés.
Etape 3 Dans des emportes-pièces,bien tasser la préparation et placer au frigo.
Etape 4 Préparation de la mousse au chocolat:
Etape 5 Monter les blancs en neige.
Etape 6 En parallèle faire fondre 200 g de chocolat, et ajouter les jaunes d’œufs.
Etape 7 Incorporer délicatement les blancs en neige au mélange chocolat/jaune d’œuf.
Etape 8 Préparation du croquant:
Etape 9 Dans les emportes-pièces, verser la mousse au chocolat par dessus le praliné croustillant et laisser reposer au frigo 2h minimum.
Etape 10 Démouler délicatement les emportes-pièces, et ajouter sur le dessus quelques éclats de praliné.
