Etape 1 Pour la pâte :
Etape 2 1)Dans un grand bol, mélanger les jaunes d'oeufs et la crème. Laisser de côté.
Etape 3 2)Puis, faire un roux : dans une casserole à feux moyen, faire fondre le beurre puis y ajouter la farine.
Etape 4 3)Ajouter ensuite le lait entier petit à petit sans s'arrêter de mélanger jusqu'à l'obtention d'une béchamel épaisse comme une purée.
Etape 5 4)Tout en mélangeant à la spatule, ajouter le fromage (ou les crevettes ou les asperges cuisinées et préparées).
Etape 6 5)Hors du feu, ajouter le mélange 1) (jaunes d’œufs et crème fraîche)
Etape 7 6)Pour des croquettes carrées: Étaler cette préparation dans un plat carré huilé (type plaque à rôtir) sur environ deux centimètres d'épaisseur et faire refroidir au frigo.
Etape 8 Pour des croquettes rondes : mettre la pâte dans un grand saladier au frigo
Etape 9 Façonnage des croquettes:
Etape 10 Pour des croquettes carrée, découper la pâte démoulée du plat à rôtir.
Etape 11 Pour des croquettes rondes, utiliser une cuillère à glace ou à soupe.
Etape 12 Préparer le pané à l'anglaise: une assiette de farine, une assiette de blanc à l'anglaise (blancs d'oeufs + 2 cuillères à soupe d'huile + 1/2verre d'eau + sel + poivre), et enfin une assiette de chapelure.
Etape 13 Passer la croquette dans chaque assiette, dans cet ordre.
Etape 14 Faire deux fois sans oublier de bien secouer la croquette à chaque étape.
Etape 15 Les croquettes peuvent être ensuite congelées.
Etape 16 Pour la cuisson: dans l'huile chaude (180°C) d'une poêle ou d'une friteuse, jusqu’à ce que la croquette soit bien dorée.
