Etape 1 Cuire les pommes de terre jusqu'à ce que la lame d'un couteau s'enfonce facilement dans la chair.
Etape 2 Eplucher les pommes de terre et les réduire en purée.
Etape 3 Ajouter la crème, saler, poivrer et bien mélanger. Ajouter le jambon détailler en petits morceaux. Bien mélanger.
Etape 4 Former des boulettes de purée jambon.
Etape 5 Disposer la farine, les oeufs battus et la chapelure dans 3 récipients distincts. Rouler les boulettes successivement dans la farine, dans l'oeuf puis dans la chapelure. Si besoin, répéter une seconde fois l'opération.
Etape 6 Déposer les boulettes dans une poêle avec un fond d'huile bien chaude. Retourner régulièrement pour dorer les boulettes sur l'ensemble de la surface.
Etape 7 Servir bien chaud.
