Etape 1 Egoutter le thon.
Etape 2 Hacher l'oignon, le mettre dans un petit récipient allant au four micro-ondes avec une noisette de beurre, fermer avec un film plastique, faire chauffer 1 min 30 sec.
Etape 3 Couper le comté en petits dés.
Etape 4 Mélanger en écrasant à la fourchette le thon et le kiri puis rajouter l'oignon, le comté, le persil et le jus de citron.
Etape 5 Bien mélanger à nouveau.
Etape 6 Saler un peu, poivrer selon goût.
Etape 7 Badigeonner très légèrement de beurre les feuilles de filo ou de brick à l'aide d'un pinceau.
Etape 8 Déposer sur la base et en longueur un filet de farce au thon d'environ 1,5 cm de largeur.(Pour les feuilles de brik mettre la farce en long au milieu).
Etape 9 Rouler la feuille sur elle même. Couper le long cigare obtenu en 3 ou 4 selon la feuille utilisée.
Etape 10 Faire frire à la poêle avec un peu d'huile afin que les petits croustillants dorent bien.
Etape 11 Puis les déposer sur du papier absorbant.
Etape 12 Servir tiède ou froid avec une bonne salade verte. Bon régal!
