Etape 1 Délayer la levure dans le lait tiède sucré.
Etape 2 Tamiser la farine dans le mélange et ajouter le jaune d'oeuf, le sel, la bière et le beurre fondu.
Etape 3 Battre le blanc d'oeuf en neige bien ferme et l'incorporer délicatement à la préparation.
Etape 4 Couvrir d'un linge et laisser doubler de volume.
Etape 5 A l'aide de 2 cuillères à café, faire des petites boules de pâte qu'on glisse dans la friture à 180°C. pendant environ 1 minute.
Etape 6 Egouter sur papier et servir avec du sucre glace.
