Etape 1 Préchauffez le four à 225°C (thermostat 7-8) et émincez le poulet en fines lamelles.
Etape 2 Préparez votre sac shaker Old El Paso™: versez l’assaisonnement chapelure pour Crousti' Fajitas™ Old El Paso™, 2 cuillères à soupe d'huile d’olive et les blancs de poulet. Secouez bien jusqu'à ce que le poulet soit recouvert de chapelure. Puis, répartissez uniformément les morceaux de poulet sur un plat allant au four.
Etape 3 Enfournez et laissez cuire pendant 15 minutes jusqu'à ce que les blancs de poulet soient bien dorés.
Etape 4 Au four à micro-ondes (900W) : percez le sachet en plastique contenant les tortillas et placez-le au micro-ondes pendant 1 minute. Au four traditionnel : préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Sortez-les tortillas du sachet en plastique et enveloppez-les dans un papier d'aluminium. Placez-les dans le four et faites chauffer pendant 10 minutes.
Etape 5 Pendant ce temps, coupez les tomates en dés et la salade en lamelles.
Etape 6 Pour retrouver les sensations d'un vrai dîner mexicain, apportez tous les ingrédients à table et partagez ! Pour le reste, oubliez fourchettes et couteaux : prenez une tortilla bien chaude, ajoutez-y quelques cuillerées de garniture savoureuse, arrosez de sauce à napper Original Salsa Old El Paso™ et d'une touche de crème fraîche, roulez le tout et… bon appétit!
