Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Faites revenir les filets d'agneau dans une poêle, pour qu'ils soient colorés de tous les côtés.
Etape 3 Roulez les filets dans la tapenade, ensuite entourez-les, un par un, de pâte feuilleté (de manière à obtenir 4 petites briques).
Etape 4 Badigeonnez les petites briques de l'oeuf battu.
Etape 5 Posez-les sur la plaque du four (la fermeture de la pâte vers le bas) et faites cuire 20 minutes à 210°C.
Etape 6 Laissez reposr 10 min. avant de servir.
Etape 7 Disposez sur les croustillants un peu de sel de guérande et quelques feuilles de thym.
