Etape 1 Couper les diots, les échalotes et le poivron.
Etape 2 Faire fondre le bouillon dans l'eau bouillante.
Etape 3 Dans une sauteuse, faire dorer les diots, puis vider la graisse superflue.
Etape 4 Ajouter l'échalote et le poivron, faire revenir 2 min.
Etape 5 Ajouter les crozets et l'huile, laisser revenir encore 2 min.
Etape 6 Mettre le bouillon progressivement et laisser gonfler les pâtes.
Etape 7 Ajouter la crème et le parmesan quand toute l'eau à été absorbée.
Etape 8 Bien mélanger et servir chaud.
