Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Garnissez un grand plat à gratin de 6 tranches de pain aux olives.
Etape 3 Arrosez d'un filet d'huile d'olive.
Etape 4 Coupez les tomates sechées en petits morceaux et éparpillez sur le pain.
Etape 5 Disposez une couche de jambon et une couche de mozzarella. Salez, poivrez.
Etape 6 Remettez une couche de pain aux olives, un filet d'huile et couvrez avec le reste de mozzarella.
Etape 7 Salez et poivrez.
Etape 8 Passez au four environ 30 minutes jusqu'à ce que la mozzarella soit d'une belle couleur dorée.
Etape 9 Servez chaud, acompagné éventuellement d'une petite salade au vinaigre balsamique.
