Etape 1 Beurrer les tranches de pain puis les enduire de moutarde.
Etape 2 Les disposer dans un plat à four et les arroser de vin blanc. Les recouvrir d'une tranche de jambon puis d'une tranche de fromage.
Etape 3 Coupez les cornichons en fines tranches et les disposer sur le fromage. Couper la tomate en 4 rondelles et en poser sur sur chaque croûte. Finir par une tranche de lard.
Etape 4 Cuire au four à 220°C (thermostat 7-8) jusqu'à ce que le fromage soit bien fondu.
Etape 5 Servir avec une salade verte ou mêlée bien assaisonnée.
