Etape 1 1) Préchauffez votre four thermostat 7,210 degrés.Pressez le citron et hachez le zeste de vos agrumes confits.
Etape 2 2) Battez le blanc d'oeuf avec le sucre puis incorporez votre poudre d'amande,votre jus de citron et votre zeste confit.
Etape 3 3) Tartinez votre pain brioché de votre préparation.Beurrez la plaque de votre four,puis enfournez vos tranches de pain brioché pour 10 minutes.
Etape 4 4) A la sortie de vos croûtes aux agrumes,laissez tiédir puis servez avec une boule de glace à la vanille.
