Etape 1 Couper en tranches épaisses le pain brioché (pas un autre pain sinon le résultat n'est pas du tout le même).
Etape 2 Les rôtir à feu doux jusqu'à ce que la surface prenne un peu couleur.
Etape 3 Mettre les tranches prêtes en attente dans un panier à pomme de terre en robe des champs par exemple recouvert de papier ménage, mais pas trop longtemps car la brioche se ramollit.
Etape 4 Entre temps, sucrer et écraser en compote les fraises avec une fourchette ; vous pouvez mixer mais pas complètement, cela doit rester une compote et non un coulis.
Etape 5 Servir le pain chaud recouvert de la compote de fraises froide.
