Etape 1 Bien laver les champignons, les radis, le chou-fleur et le raisin.
Etape 2 Éplucher et couper en fines lamelles les carottes et le concombre.
Etape 3 Couper en petits morceaux le pamplemousse épluché et enlever les grains de raisin de la grappe.
Etape 4 Faire des lamelles de champignons, des billes de melon et des bouquets de chou-fleur.
Etape 5 Présenter le tout en vrac dans un grand plat ou dans des bols, mugs, verres...
Etape 6 Servir les sauces dans de petits récipients (type verres à tapas, à thé, photophores, ramequins, etc...)
