Etape 1 La pâte : dans un robot, mélanger ensemble le beurre mou, la farine, le sucre, la cannelle et la poudre d'amandes.
Etape 2 La consistance doit être grumeleuse : si la pâte est trop molle, rajouter de la farine.
Etape 3 Préparer les mangues : couper les mangues en lamelles, et les faire cuire dans une poêle à feu doux, avec le beurre, le sucre et la pincée de 4 épices.
Etape 4 Il faut que les mangues soient un peu molles, mais il ne faut pas non plus que ce soit une bouillie. Ne pas mettre trop de 4 épices pour que cela ne gâche pas le goût de la mangue!
Etape 5 Disposer les mangues dans un moule, émietter le crumble par dessus, et saupoudrer quelques amandes effilées pour la déco.
Etape 6 Placer au four préchauffé à thermostat 6 (180°C) 10 à 15 min.
Etape 7 Comme les mangues sont déjà cuites, il faut retirer le crumble dès que la pâte est cuite (environ au bout de 10 min).
Etape 8 Servir tiède.
