Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6).
Etape 2 Huiler un plat à gratin (avec une feuille d'essuie-tout).
Etape 3 Eplucher les pêches et les disposer en fins quartiers (12 par pêche) dans le plat.
Etape 4 Répartir 20 dragées parmi les quartiers de pêche.
Etape 5 Concasser les 20 dragées restantes au mortier.
Etape 6 Mélanger la farine, le sucre, les dragées concassées, le seul et le beurre ramolli, pour obtenir une pâte sablée en grains.
Etape 7 Répartir cette pâte sur les pêches.
Etape 8 Mettre au four 30-35 min (à surveiller selon le four).
