Etape 1 Allumer le four à thermostat 8 (240°C). Peler et dénoyauter les quetsches et couper les en 2.
Etape 2 Peler, épépiner les pommes et tailler les en dés.
Etape 3 Mêler le tout dans un plat à gratin, poudrer de 30 g de sucre en poudre.
Etape 4 Travailler le reste du sucre et le beurre en pommade. Incorporer la poudre d'amande. Saupoudrer la farine et l'incoporer rapidement du bout des doigts, pour obtenir une texture grumeleuse. Etaler ce mélange sur les fruits.
Etape 5 Cuire environ 20 minutes jusqu'à ce que le dessus soit doré.
Etape 6 Servir tiède avec de la crème fouettée.
