Etape 1 Préparer la pâte :
Etape 2 Mélanger la farine et le sucre, puis ajouter le beurre bien froid coupé en tous petits morceaux, et travailler du bout des doigts jusqu’à obtenir un mélange sableux.
Etape 3 Laisser reposer au frigo environ 30 min.
Etape 4 Éplucher et couper les fruits en morceaux. Faire cuire les morceaux de coings à la casserole, dans un fond d’eau pendant environ 10 min : les morceaux doivent céder à la fourchette, sans s’écraser complètement.
Etape 5 Couper le feu, et ajouter les autres fruits dans la casserole. Remuer délicatement, pour bien tout imprégner du jus des coings.
Etape 6 Verser les fruits dans le plat à gratin, recouvrir des miettes de pâte.
Etape 7 Enfourner à four préchauffé à 180°C (th 6), pendant 40 min environ.
Etape 8 Déguster tiède ou froid, accompagné de chantilly.
