Etape 1 Eplucher les grains de raisins, les couper en deux
Etape 2 (si vous utilisez des figues à la place du raison rouge, les épluchez et les couper en 4).
Etape 3 Les disposer dans un petit plat à four ou dans des ramequins individuels avec le roquefort émietté.
Etape 4 Faire fondre le beurre et le mélanger à la main avec la pâte. Ne pas cherchez à faire un boule bien lisse, au contraire, une consistance en petits morceaux est parfaite.
Etape 5 Couvrir le roquefort-raisins avec le mélange.
Etape 6 Mettre au four à 240°C (thermostat 8), 10 min maximum.
