Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faire revenir les tomates avec les herbes de provence et en tapisser le fond d'un moule à gratin.
Etape 3 Faire revenir le boeuf, les oignons coupés en très petit dés ainsi que les poivrons, également coupés en petit dés.
Etape 4 Au milieu de la cuisson, rajouter le sachet d'épices.
Etape 5 Une fois le boeuf cuit, le mettre sur les tomates.
Etape 6 Faire fondre le beurre au micro-ondes.
Etape 7 Dans une jatte, mélanger à la main la farine, le beurre, la chapelure et le parmesan pour faire le crumble. Disposer le crumble sur le boeuf.
Etape 8 Enfourner le tout et laisser cuire au four pendant 30 minutes.
