Etape 1 Faire gonfler les raisins à l'eau tiède. Allumer le four (150°C).
Etape 2 Beurrer un plat allant au four (10 g). Garnir avec les pommes (pelées et coupées en minces quartiers), les raisins égouttés et/ou les fruits rouges encore surgelées.
Etape 3 Saupoudrer avec 80 g de vergeoise et la cannelle.
Etape 4 Mettre 15 mn au four à 150°C.
Etape 5 Pendant ce temps, préparer la pâte : travailler à la main les 100 g de beurre restant, la farine, et les 80 g de vergeoise restante jusqu'à obtention d'une pâte grossièrement sablée.
Etape 6 La répartir sur les pommes fondues.
Etape 7 Remettre au four 30 mn jusqu'à coloration de la pâte.
Etape 8 Servir tiède, avec un coulis de fruit rouge et éventuellement une boule de glace à la vanille.
