Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faites rissoler quelques minutes le potimarron épluché et coupé en dés, avec les oignons émincés, puis disposez le tout dans un plat à gratin.
Etape 3 Versez un fond d'eau et arrosez d'huile d'olive.
Etape 4 Faites cuire au four pendant 40 min (jusqu'à ce que le tout puisse être écrasé à la fourchette).
Etape 5 Pendant ce temps, préparez la pâte à crumble : émiettez la farine, le beurre et le fromage.
Etape 6 Laissez reposer au frais.
Etape 7 Quand le potimarron est cuit : sortez le plat du four, remuez le tout avec le mascarpone, étalez le bacon, et les 120 g de fromage restant.
Etape 8 Terminez en recouvrant de la pâte à crumble.
Etape 9 Remettez au four pendant 15 min environ.
