Etape 1 Peler les kakis, les couper en morceaux et commencer à les faire cuire à la poêle sur feu doux.
Etape 2 Peler les pommes, les couper aussi en morceaux pour rejoindre le kaki dans la poêle.
Etape 3 Laisser tranquillement cuire 15 min, jusqu'à ce que les fruits commencent à être tendres.
Etape 4 Allumer le four à 200°C
Etape 5 Pendant ce temps dans un saladier mélanger le beurre ramolli avec la farine et le sucre, à la main.
Etape 6 Verser les fruits dans un plat, puis recouvrir des miettes de pâte.
Etape 7 Enfourner pour 20 minutes à 200°C.
