Etape 1 Eplucher les oranges et la mandarine.
Etape 2 Couper les quartiers en deux et les répartir dans un plat à tarte (taille moyenne) préalablement "tartiné" de confiture. Il faut que les agrumes recouvrent tout le plat.
Etape 3 Saupoudrer du sachet de sucre vanillé et préparer la pâte.
Etape 4 Mélanger la farine avec la cassonade, ajouter le beurre (très mou) et le jaune d'oeuf et travailler la pâte jusqu'à ce qu'elle soit très sableuse et qu'elle s'éffrite entre vos doigts. Si ce n'est pas le cas rajouter un peu de farine.
Etape 5 Répartir le mélange sableux sur les agrumes et enfourner pour 20 à 30 min (le temps que la croûte dore), à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Bon appétit !
