Etape 1 Réaliser le crumble : Mettre les biscuits dans une poche plastic et les écraser finement à l’aide d’un rouleau.
Etape 2 Assouplir le beurre dans un saladier puis ajouter les biscuits écrasés. Mélanger intimement les biscuits avec le beurre.
Etape 3 Garnir 4 cadres individuels (rectangle ou rond) posés sur du papier cuisson à mi-hauteur. Tasser légèrement. (S’il reste un peu de crumble le cuire sur une plaque pour la décoration).
Etape 4 Passer au four à 200°C (thermostat 6-7) 10 min. Réserver.
Etape 5 Garniture de pommes : Eplucher les pommes, ôter le cœur puis les tailler en petits dés de 5 mm environ.
Etape 6 Les sauter au beurre en saupoudrant de la cassonade. En fin de cuisson ajouter les noix hachées.
Etape 7 Remplir les cadres et tasser légèrement.
Etape 8 Passer le tout au four 5 min avant de les servir.
Etape 9 Sauce caramel beurre salé : Dans une casserole chauffer le sucre à sec jusqu’à ce qu’il prenne la couleur caramel.
Etape 10 Déglacer avec le jus de pomme, réduire puis ajouter la crème et réduire à nouveau avant d’ajouter le beurre 1⁄2 sel bien froid, coupé en cubes.
Etape 11 Réserver à température ambiante.
Etape 12 Dressage : Disposer le crumble chaud sur assiette. Placer une boule de glace vanille à côté. Terminer avec un trait de sauce caramel au beurre salé.
