Etape 1 Sortir le beurre du frigo.
Etape 2 Peler, et couper, grossièrement tous les fruits.
Etape 3 Dans une sauteuse, faire revenir les pommes avec le jus de citron, et un peu de vergeoise, pour les faire caraméliser.
Etape 4 Ajouter les poires, puis les figues, et les cerneaux de noix. Les fruits fondent, c'est normal!
Etape 5 Au bout de 20 min, ça ressemble un peu à de la compote avec des gros morceaux.
Etape 6 Ajouter un peu de cannelle pour le goût.
Etape 7 Quand le mélange de fruit est bien caramélisé, le verser dans un plat à gratin.
Etape 8 Préparer la pâte, en mélangeant du bout des doigts, la farine et le beurre, et la cassonade... On doit obtenir une pâte sableuse, qui fait des petites boulettes mais pas trop.
Etape 9 On peut aussi rajouter des petits bouts de noix!
Etape 10 On émiette tout ça sur les fruits, et on enfourne à 180°C-200°C (thermostat 6-7). C'est cuit, lorsque le dessus est légèrement doré.
