Etape 1 1) Préparer une compote avec les pommes, abricots et pruneaux pendant 10 mn (pas plus).
Etape 2 2) Beurrer le plat à gratin, couper les bananes en rondelles et les disposer au fond du plat.
Etape 3 3) Ajouter les pommes, abricots, pruneaux aux bananes. Couvrir de sucre vanillé et de cannelle.
Etape 4 4) Dans un saladier, émietter les palets bretons avec la farine, le beurre et le sucre.
Etape 5 5) Verser cette préparation sur les fruits et mettre au four à 200°C pendant 20 mn. Les 10 dernières minutes mettre en mode grill pour faire dorer le dessus de crumble.
