Etape 1 Dans une poêle à fond épais, faites sauter dans un peu d’huile, les oignons et l’ail, +/- 2 mn, ensuite les dés d’agneau +/- 2 mn. Salez, poivrez et saupoudrez d’une cuillère à café d’origan.
Etape 2 Ajoutez le fond d’agneau et laissez mijoter +/- 5 mn. Réservez.
Etape 3 Enduisez un plat à gratin d’huile d’olive et tapissez le fond avec les pommes de terre prétranchées. Salez, poivrez, saupoudrez d’origan et ajoutez l’agneau avec le jus de cuisson.
Etape 4 Préchauffez le four à 220°c.
Etape 5 Préparez le crumble en mélangeant le parmesan, la fêta, l’origan, le sel, le poivre.
Etape 6 Répartissez le crumble sur l’agneau et enfournez +/- 15 mn jusqu’à ce que le crumble soit bien doré.
Etape 7 Garnissez avec les tomates séchées. Servez immédiatement
