Etape 1 Pour commencer, cuisez à l'eau les scampi et retirez-en les coquilles.
Etape 2 Dans une grande poêle légèrement graissée, faites revenir individuellement chaque type d'ingrédient, avec à chaque fois 1 capsule de safran. Il faut laisser un peu rôtir.
Etape 3 Regroupez dans un plat les ingrédients, hors crème et fromage.
Etape 4 Versez la crème dans une grande poêle à frire, ajoutez le reste du safran, un peu de pili-pili (pas pour faire trop piquant), salez et poivrez selon le goût.
Etape 5 Laissez épaissir la crème. A ce moment, ajoutez les crustacés.
Etape 6 Lorsque la crème devient bien consistante, saupoudrez de fromage, sans mélanger et servez avec du pain.
