Etape 1 Dans un saladier, battez les jaunes d'oeufs avec 30 g de sucre et la maïzena délayée dans un peu de lait. Mélangez.
Etape 2 Dans une casserole, faites chauffer le reste de lait, 60g de sucre, l'écorce du citron et une pointe de cannelle en poudre. A partir de l'ébullition, baissez le feu, versez les jaunes, remuez 5 min.
Etape 3 Versez dans des ramequins et laissez refroidir au réfrigérateur. Possibilité de finir par un caramel ou une finition crème brûlée en saupoudrant de cassonade et en durcissant au fer.
