Etape 1 Prélever un verre de lait et y diluer la maïzena, de façon à former un lait d'amidon.
Etape 2 Dans une casserole, mélanger le cacao et le reste de lait, et porter à ébullition tout en remuant.
Etape 3 Ajouter le lait d’amidon et remuer à la spatule, jusqu'à épaississement.
Etape 4 Hors du feu, ajouter la crème et l'édulcorant, en fouettant énergiquement jusqu'à obtenir une crème homogène.
Etape 5 Transvaser dans un saladier ou dans des ramequins individuel, couvrir et réserver au réfrigérateur pendant au moins 1 h.
Etape 6 Décorer de feuilles de menthe ou de cacao en poudre.
