Etape 1 Laver les citrons et en 'zester' 2, mettre les zestes très fins dans une casserole.
Etape 2 Presser les citrons et mettre le jus avec les zestes dans la casserole.
Etape 3 Verser le sucre et la Maïzena
Etape 4 Remuer, et chauffer à feu doux
Etape 5 Battre les oeufs dans un récipient séparé.
Etape 6 Une fois les oeufs battus, incorporer tout en remuant le jus de citron, le sucre, la maïzena et les zestes.
Etape 7 Mettre à feu fort et continuer à remuer à l'aide d'un fouet. Le mélange va commencer à s'épaissir. Attention : toujours remuer lorsque les oeufs sont ajoutés, car sinon la crème de citron pourrait brûler !
Etape 8 Oter du feu et mettre en pots (pots à confiture). Laisser refroidir, et conserver au réfrigérateur.
Etape 9 Voici 3 idées de recettes minute pour utiliser votre lemon curd.
Etape 10 1- verrines minute : biscuit émiétté, lemon curd, meringue émiettée
Etape 11 2- tartelettes minute : palet breton, lemon curd, chantilly
Etape 12 3- mousse minute : émulsionner le lemon curd avec de la chantilly
