Etape 1 Porter à ébullition le lait en ayant pris soin d'y plonger la gousse de vanille fendue en deux dans sa longueur.
Etape 2 Laisser ensuite infuser pendant 10 min, puis retirer la gousse de vanille, et récupérer les grains en la grattant. Délayer ceux ci dans le lait.
Etape 3 Dans une seconde casserole, fouetter activement les jaunes d'oeuf et le sucre afin que le mélange blanchisse.
Etape 4 Incorporer ensuite petit à petit le lait et rendre l'appareil bien homogène avec le fouet.
Etape 5 Ajouter ensuite la maïzena et réchauffer le mélange à feu moyen.
Etape 6 Sans cesser de remuer, guetter le moment où la crème s'épaissit.
Etape 7 Ne pas laisser boullir.
Etape 8 Retirer du feu et fouetter activement.
Etape 9 Réserver dans une saucière au frigo.
