Etape 1 Dans une casserole à feu doux, faire chauffer le lait, les oeufs et le sucre tout en remuant.
Etape 2 Ôter les graines de la gousse de vanille et la rajouter à la préparation.
Etape 3 Dès que le mélange obtient la consistance d'une crème anglaise épaisse, ôter du feu et laisser refroidir.
Etape 4 Rajouter la crème liquide et placer au frigo toute une nuit.
Etape 5 Placer en sorbetière 30 min et transvaser dans des bacs.
Etape 6 Verser du caramel liquide par dessus et à l'aide d'un pic (à brochette par exemple), mélanger délicatement pour zébrer la glace (mais pas trop sinon le caramel va se mêler à la glace qui va devenir brune).
Etape 7 Mettre au congélateur.
