Etape 1 Mélanger dans l'ordre les ingrédients dans un blender jusqu'à ce que le mélange soit homogène.
Etape 2 Verser dans une bouteille en verre le mélange et mettre au frais. Cet appéritif peut se conserver un mois au frigo.
Etape 3 Pour le conserver plus longtemps et avec les autres alcools de la maison, il faut remplacer le brick de crême fraîche par une boite de lait concentré non sucré mais la consistance sera différente. Dans ce second cas, la boisson est à servir avec des glaçons.
Etape 4 régalez-vous!!
