Etape 1 Faire chauffer le lait avec le café et la cannelle, au micro-ondes ou à la casserole. Eteindre le feu avant frémissement.
Etape 2 Faire un caramel : dans un fond de casserole, mettre la moitié du sucre, 2 cuillères à soupe d'eau et quelques gouttes de citron. Faire chauffer à feu vif jusqu'à ce que le caramel brunisse.
Etape 3 Rajouter une cuillère d'eau pour liquéfier et remettre sur feu doux.
Etape 4 Ajouter le chocolat et faire fondre puis arrêter le feu. Verser lentement le lait sur le caramel.
Etape 5 Fouetter les oeufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Y incorporer le lait chocolaté tiède.
Etape 6 Répartir dans des ramequins individuels. Les placer dans un bain-marie et mettre au four Th 6 (180°C).
Etape 7 Cuire environ 20 mn en piquant une crème pour vérifier la cuisson : la crème doit être souple mais pas liquide.
Etape 8 Laisser les crèmes refroidir puis placer au réfrigérateur pour servir frais.
