Etape 1 Faire cuire le jarret de veau et l'os de jarret de veau dans de l'eau pendant 10 min.
Etape 2 Ajouter les poireaux et le céléri coupés en morceaux et laisser cuire pendant 1h30.
Etape 3 Au bout de ce temps, passer la soupe au tamis.
Etape 4 Remettre la soupe sur le feu et ajouter le concentré de tomates pour donner une belle couleur rosée au potage et la crème de riz préalablement diluée dans un petit bol d'eau froide.
Etape 5 Faire cuire encore 30 min puis saler et poivrer à votre goût.
Etape 6 Dans une soupière, mélanger les jaunes d'oeufs, la crème fraîche ainsi que les crevettes et ajouter le potage par dessus.
Etape 7 Servez bien chaud.
