Etape 1 Mélanger tous ces ingrédients et, si la sorbetière n'est pas prête, les garder au frigo.
Etape 2 Verser le tout dans la sorbetière et, suivant le modèle, après une vingtaine de minutes vous avez une excellente glace vanille.
Etape 3 Pour du chocolat : ajouter cinq cuillères à soupe de "Nesquik".
Etape 4 Pour des fraises : équeutez 300 à 400 g de fraises, les passer au mixer et ajouter au reste.
Etape 5 Pour de la banane : écrasez deux ou trois bananes et ajouter au reste.
Etape 6 Avec la même base, vous obtenez des glaces "maison" délicieuses...N'ayez pas peur d'essayer : melon, citron, pistaches, amandes, ... etc
