Etape 1 Dans une casserole, verser le lait.
Etape 2 Y ajouter le sucre.
Etape 3 Mettre le tout à chauffer doucement.
Etape 4 Dans un bol, délayer la maïzena avec un peu de lait froid.
Etape 5 Lorsque le lait sucré est tiède, y ajouter le chocolat en morceaux et laisser fondre tout en mélangeant avec une cuillère.
Etape 6 Une fois le chocolat fondu, ajouter le mélange maïzena-lait et délayer immédiatement à l'aide d'un fouet sur feu doux, jusqu'à épaississement.
Etape 7 Mettre en pot et laisser refroidir.
Etape 8 Se garde environ 4 jours au réfrigérateur.
Etape 9 Bon appétit !
