Etape 1 Mélanger dans un 1er grand récipient tous les ingrédients "solides"
Etape 2 puis mélanger dans un autre récipient tous les ingrédient "liquides"
Etape 3 puis rassembler le tout dans un même récipient assez grand( mélanger avec un fouet bien paumé puis passer au chinois pour les grumeaux éventuels).
Etape 4 Mettre au frigo (couvert d'un film plastique) pendant 1h minimum.
Etape 5 Si pâte trop épaisse rajouter de l'eau, si trop liquide rajouter de la farine.
Etape 6 De préférence faire les crêpes sur une crêpière (ou billig) de 40 cm de diamètre(coup de main indispensable) sinon une poêle a crêpe assez grande !! (chose que je n'utilise plus depuis que j'ai goûté à la crèpière !! c'est bien mieux !! idéal pour faire des variantes d'épaisseur).
