Etape 1 Faire bouillir le lait avec la gousse
Etape 2 de vanille fendue en deux.
Etape 3 A l’ébullition, verser le tapioca en pluie.
Etape 4 Maintenir l’ébullition et faire cuire 3 mn
Etape 5 en remuant bien (pour éviter que ça ne déborde).
Etape 6 Arrêter l'ébullition.
Etape 7 Dans un bol, mélanger 2 cuillères à soupe de sucre et les 2 jaunes d'oeufs. Rendre plus
Etape 8 liquide avec 1 cuillère à soupe de lait.
Etape 9 Verser dans la casserole en tournant, puis faire cuire 2 min en remuant bien.
Etape 10 Mettre hors du feu et faire refroidir en remuant de temps en temps (pendant 30 min environ).
Etape 11 Faire monter les blancs en neige bien fermes et y incorporer le reste du sucre.
Etape 12 Enfin, incorporer les blancs dans le mélange refroidi.
Etape 13 Laisser au frigo 2 heures avant de déguster.
