Etape 1 Découper les pommes de terre et le raves en tranches de 1/2 cm ou en cubes grossiers, les blanchir, elles doivent rester bien croquantes.
Etape 2 Beurrer généreusement un plat à gratin, disposer une couche de pommes de terre, une couche de lard et/ou de jambon grillé, puis une couche de raves, puis lard ou jambon, puis pommes de terre, etc...
Etape 3 Mélanger le fromage râpé à la crème pour obtenir une pâte consistante, en napper le plat à gratin, 20 mn à four chaud, laisser bien gratiner...un régal.
Etape 4 Une spécialité des Alpes suissses romandes, plus particulièrement du Val de Bagnes.
