Etape 1 Jour 1 :
Etape 2 Égoutter les morceaux d'ananas en récupérant le jus.
Etape 3 Compléter celui-ci avec le jus en brique pour obtenir 25 cl.
Etape 4 Y ajouter les morceaux et mixer le tout.
Etape 5 Une fois mixé, incorporer le sucre.
Etape 6 Ramollir les feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 7 Faire chauffer la préparation d'ananas. Quand le mélange commence à bouillir, le retirer du feu.
Etape 8 Presser les feuilles de gélatine pour en extraire tout excédent d'eau et les ajouter au liquide chaud. Fouetter rapidement pour dissoudre la gélatine.
Etape 9 Remplir 4 à 6 ramequins, laisser refroidir, couvrir d'un film alimentaire et mettre jusqu'au lendemain au réfrigérateur.
Etape 10 Préparer le coulis en fouettant tous les ingrédients. Le réserver également au frais.
Etape 11 Le lendemain :
Etape 12 Démouler les crèmes d'ananas dans le centre de 4 assiettes.
Etape 13 Personnellement, j'ai des assiettes bleues en verre transparent qui donne un joli contraste. Verser le coulis autour des crèmes et garder au frais.
Etape 14 La mangue :
Etape 15 Éplucher la mangue et la tailler en lamelles un peu épaisses. Chauffer le beurre dans une poêle et y ajouter le sucre.
Etape 16 Y faire caraméliser les tranches de mangue (attention, elles deviennent fragiles).
Etape 17 Ajouter ensuite l'alcool à la noix de coco puis laisser refroidir et garder à température ambiante.
Etape 18 Avant de servir, disposer les tranches de mangue en éventail sur les crèmes.
