Etape 1 Préchauffer le four à 100°C (thermostat 3-4).
Etape 2 Éplucher et couper les pommes en petits morceaux et les garder de côté.
Etape 3 Écraser ou mixer le foie gras.
Etape 4 Ajouter les jaunes d’œufs et la crème puis saler et bien poivrer.
Etape 5 Bien mélanger pour obtenir une crème homogène.
Etape 6 Poêler les pommes avec un peu de cassonade et un peu de calvados.
Etape 7 Disposer quelques bouts de pomme dans des ramequins individuels ou des minis pour amuses gueules (plus apprécié) et verser la préparation dessus.
Etape 8 Mettre au four ou au au bain marie environ 40 minutes.
Etape 9 Une fois refroidi, saupoudrer de cassonade et chauffer au chalumeau.
