Etape 1 Couper les aubergines en deux dans le sens de la longueur, saupoudrer-les de sel et faites-les dégorger pendant 15 min. Rincer-les puis sécher-les avec de l'essuie-tout.
Etape 2 Faire cuire les aubergines faces coupées vers le haut dans le four préchauffé à 200°C pendant environ 25 min.
Etape 3 Vérifier la cuisson à l'aide d'un couteau pointu. Les laisser refroidir un peu et éplucher-les en tirant la peau du côte opposé à la queue.
Etape 4 Mixer tous les ingrédients ensemble, sauf la menthe, jusqu'à obtention d'une purée épaisse. Laisser reposer au frais environ une heure.
Etape 5 Servir avec un filet d'huile d'olive et saupoudrer de menthe hachée.
Etape 6 Déguster avec des galettes de pain pita (à défaut, une bonne baguette fraîche fera l'affaire).
