Etape 1 Si besoin, battre le produit laitier jusqu´à une consistance très crémeuse.
Etape 2 Verser aux deux-tiers dans un petit verre à vin. Planter délicatement une petite cuillère dans le fromage.
Etape 3 Verser approximativement 15 ml de Bailey's au milieu. La dose exacte est au goût et se trouve au fur et à mesure. Un bon indicateur est que le Bailey's doit former un puits dans le yaourt ou fromage blanc et déborder sur la moitié de la surface.
Etape 4 Servir en laissant les hôtes mélanger crème et liqueur à leur goût. Un délice!
