Etape 1 Mélanger les jaunes d'oeuf avec le sucre. Battre au fouet jusqu'à que le mélange blanchisse.
Etape 2 Ajouter la farine et bien mélanger avec le mélange sucre/oeufs. Ajouter 1/2 verre de lait pour que le mélange soit plus liquide.
Etape 3 Mettre à chauffer le lait. Lorsque le lait est tiède (au bout de 3-4 min) ajouter le mélange oeufs/farine/sucre/lait et la gousse de vanille fendue et grattée avec ses graines.
Etape 4 Mélanger au fouet jusqu'à ébullition.
Etape 5 A ce moment là, votre crème sera déjà bien épaisse et vous pouvez arrêter la cuisson.
