Etape 1 Si vous êtes un habitué de la crème pâtissière classique, c'est quasiment pareil à deux trois points prêts.
Etape 2 Portez le lait avec les zestes à ébullition.
Etape 3 Pendant que le lait chauffe, mélangez les jaunes avec le sucre avec un fouet dans un saladier jusqu'à ce qu'ils blanchissent. Ajoutez la farine et mélangez.
Etape 4 Versez doucement le lait dans le saladier en remuant et en le filtrant avec un chinois pour enlever les morceaux de zeste.
Etape 5 Une fois le lait totalement versé, fouettez vigoureusement jusqu'à disparition des grumeaux.
Etape 6 Remettez la préparation sur un feu doux (ou plus fort si vous êtes à l'aise) dans une casserole propre. Ne jamais cesser de remuer en passant bien partout dans le fond de la casserole. Continuez jusqu'à obtention de la consistance souhaitée.
Etape 7 Pour éviter qu'une croûte ne se forme lors du refroidissement, placez le cul de la casserole dans un saladier rempli d'eau pendant une dizaine et remuez de temps en temps.
Etape 8 Réservez la préparation dans un bol recouvert d'une assiette (ou autre) que vous placerez au frigo.
