Etape 1 Choisir un grand bol qui aille au bain-marie.
Etape 2 Ouvrir les gousses de cardamome et en sortir les graines.
Etape 3 Verser dans le bol la crème fleurette, les cafés (liquide et poudre), les jaunes d'oeufs préalablement battus, la cassonade, les graines de cardamome et la poudre de cardamome.
Etape 4 Battre légèrement le mélange et poser le bol dans un bain-marie chaud.
Etape 5 Faites cuire au bain-marie et remuer à la cuillère de bois jusqu'à ce que le mélange nappe bien la cuillère.
Etape 6 Répartir dans des ramequins individuels.
Etape 7 Mettre au froid pendant 12 heures.
