Etape 1 Après les avoir lavés et épluchés, couper grossièrement la pomme, les carottes, et l'oignon puis râper le gingembre.
Etape 2 Faire revenir dans l'huile oignon, carottes, et pomme pendant 2 minutes puis recouvrir avec 50 cl d'eau. Cuire les légumes à feu doux 15 minutes avant de mixer et ajouter la crème.
Etape 3 Désosser le poulet puis faire sauter dans la matière grasse avec le gingembre pendant 2 minutes avant d'ajouter la sauce soja. Parsemer de coriandre et rectifier l'assaisonnement.
Etape 4 Dresser la crème de carottes puis déposer le poulet parfumé délicatement par-dessus.
