Etape 1 Dans une casserole, mettre le lait avec la gousse de vanille fendue et grattée et le sucre.
Etape 2 Portez à ébullition tout en remuant avec un fouet.
Etape 3 Hors du feu, couvrir et laissez infuser 10 minutes.
Etape 4 Remettre la casserole sur le feu. Une fois à ébullition, incorporez le tapioca en pluie et laissez cuire 13 à 15 minutes à feu doux, en remuant régulièrement au fouet.
Etape 5 Battre les jaunes d’oeufs avec la crème fraîche et versez dans la casserole. Laissez bouillir 1 minute.
Etape 6 Versez dans des ramequins et laisser refroidir.
