Etape 1 Dans un saladier, battez les oeufs entiers avec la crème fraîche et le lait. saler modérément ( attention le jambon l'est déjà...) et poivrer.
Etape 2 Coupez les tranches de jambon sec en morceaux et taillez finement les tomates confites.
Etape 3 Préchauffez de four à 90°- th3. Répartissez le jambon et les tomates dans le fond de 4 cassolettes allant au four. Ajoutez l'appareil à crème brûlée et enfournez pour 45 min.
Etape 4 Vérifiez que les crèmes sont prises et sortez les du four. Laissez refroidir.
Etape 5 Recouvrez la surface de parmesan que vous ferez fondre rapidement sous le grill du four.
Etape 6 Décorer de basilic (facultatif)
