Etape 1 Préchauffer le four à 90°C (th 2-3).
Etape 2 Chauffer la crème avec les feuilles de verveine, et laissez infuser quelques instants.
Etape 3 Mettre les jaunes d'oeufs dans un saladier. Ajouter le sucre. Fouetter un peu.
Etape 4 Ajouter le lait, et mélanger une minute. Le sucre doit être tout à fait fondu.
Etape 5 Verser la crème, après avoir enlevé les feuilles de verveine.
Etape 6 Verser dans les plats, enfourner 20 à 30 min (ou plus selon la température du four). La crème doit être prise mais encore tremblotante... Laissez refroidir.
Etape 7 Recouvrer la crème bien froide d'une couche régulière de sucre roux d'environ 1 mm d'épaisseur.
Etape 8 Placer très près du gril.
Etape 9 Remettre aussitôt au froid, le sucre va redurcir rapidement...
Etape 10 Sinon il y a une 2ème solution : au fer! Chauffer fortement le fer sur la flamme du gaz. Poser le fer sur une crème, en l'effleurant à peine.
Etape 11 Déguster vite pour que le caramel reste craquant... Un délice, bon appétit!
