Etape 1 Mélanger les produits un par un dans l'ordre de la liste en faisant attention de ne pas faire de grumeaux.
Etape 2 Pour la pâte de blé noir, ici en Bretagne, on la travaille avec les mains : c'est plus facile pour introduire petit à petit le lait et l'eau.
Etape 3 Laisser reposer la pâte au moins une heure avant de faire les crêpes. Cuire la crêpe sur une face, la retourner, beurrer et garnir.
Etape 4 En Bretagne, nous tournons les crêpes sur une bilig à 200°.
Etape 5 Les idées pour la garniture pour la crêpe de blé noir :
Etape 6 - complète : œuf, jambon, gruyère râpé
Etape 7 - andouille de Guéméné
Etape 8 - chèvre, tomates
Etape 9 - lard, compoté d'oignons
Etape 10 - jambon, gruyère râpé
Etape 11 D'autres idées pour la garniture pour la crêpe de froment :
Etape 12 - banane, chocolat
Etape 13 - sucre
Etape 14 - pomme
