Etape 1 Préparer 6 crèpes (si vous êtes pressés, vous pouvez utiliser une préparation rapide avec ajout de lait uniquement).
Etape 2 Etaler sur chaque crêpe une tranche de saumon. Plier les crêpes en quatre afin de former un carré.
Etape 3 Enfourner pendant 15 minutes à four chaud (200°C/thermostat 6/7).
Etape 4 Pendant ce temps, préparer la sauce: battre la crème fraîche avec 1/4 de jus de citron, la ciboulette coupée finement aux ciseaux, l'aneth et le poivre.
Etape 5 A la sortie du four, disposer dans chaque assiette une crêpe, placer une cuillère à soupe de sauce sur la crêpe et une cuillère à café d'oeufs de saumon. Décorer avec le reste de citron coupé en 6 et quelques brins de ciboulette.
