Etape 1 Cuire à l'eau bouillante les pommes de terre épluchées et coupées en morceaux (20 min).
Etape 2 Pendant ce temps, faire rissoler les lardons sans matière grasse.
Etape 3 Egoutter les pommes de terre et les réduire en purée.
Etape 4 Battre les oeufs en omelette. Mélanger la purée, les oeufs battus, les lardons rissolés, le gruyère râpé puis poivrer.
Etape 5 Couvrir et laisser reposer 1 heure au réfrigérateur.
Etape 6 Graisser une poêle avec de l'huile et laisser bien chauffer.
Etape 7 Y déposer 3 cuillères à soupe de pâte bien espacées qui s'étaleront et formeront d'épaisses crêpes à faire dorer sur les deux faces.
Etape 8 Cuire le reste de la pâte de la même façon.
Etape 9 Servir chaud.
