Etape 1 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Faire fondre les champignons émincés dans 15 g de beurre.
Etape 3 Saupoudrer la farine sur 60 g de beurre fondu. Remuer jusqu'à ce que le mélange soit blond puis verser doucement le lait. Remuer constamment jusqu'à ce que le mélange soit épais.
Etape 4 Incorporer les champignons.
Etape 5 Garnir les crèpes d'1 tranche de jambon et recouvrir de crème. Plier les crêpes en 2 et les mettre dans un plat à four beurré.
Etape 6 Parsemer de gruyère et enfourner pour 10 minutes de cuisson.
