Etape 1 Préparer d’abord la pâte à crêpes :
Etape 2 Dans un saladier, verser la farine de sarrasin, puis former une fontaine.
Etape 3 Battre les œufs en omelette avec une pincée de sel et une cuillère à soupe d’huile, puis les incorporer dans la fontaine et remuer à l’aide d’un fouet.
Etape 4 Verser ensuite le lait froid, puis continuer de remuer jusqu’à l’obtention d’une pâte fluide et parfaitement lisse.
Etape 5 Laisser reposer 1h.
Etape 6 Pendant ce temps, peler et hacher les oignons, puis les faire revenir sur feu très doux dans un mélange de beurre et d’huile.
Etape 7 Laisser colorer et réserver.
Etape 8 Faire cuire les crêpes de chaque côté, puis les fourrer d’oignons fondus et saupoudrer de persil haché.
Etape 9 Saler, poivrer, replier les crêpes et déguster.
