Etape 1 Pour les crèpes :
Etape 2 Mélanger ensemble farine et oeufs, puis incorporer le lait petit à petit afin d'obtenir une pâte lisse.
Etape 3 Faire cuire dans une poêle bien chaude, avec un morceau de beurre.
Etape 4 La garniture :
Etape 5 Eplucher les pommes, les couper en 4 et retirer le coeur, puis couper chaque quartier en 3 ou 4 tranches.
Etape 6 Dans une poêle, faire fondre un gros morceau de beurre. Quand il est bien chaud, jeter les pommes dedans et les faire dorer de chaque côté.
Etape 7 Recouvrir avec le sirop de caramel, et les retourner doucement pour qu'elles s'en imprègnent bien.
Etape 8 Après 2 min, verser les pommes sur les crèpes, plier les bords en laissant apparaître les pommes au centre, puis déposer un dôme de chantilly et parsemer de vergeoise...
Etape 9 Déguster immédiatement !
