Etape 1 Si vous utilisez la préparation dans des crêpes, cuire d'abord les crêpes.
Etape 2 Lavez et égouttez les champignons, puis coupez-les en morceaux assez gros (n'oubliez pas qu'ils réduisent souvent à la cuisson). Si vous avez choisi des champignons de Paris, émincez-les.
Etape 3 Epluchez et émincez l'oignon en fines tranches.
Etape 4 Mettez la poêle à feu maximum et versez-y 1 cuillère à soupe d'huile d'olive. Une fois la poêle bien chaude, abaissez le feu au niveau moyen/faible, puis versez-y l'oignon et les champignons en morceaux. Laissez cuire durant 7 min en remuant de temps en temps. (les ingrédients ne doivent pas attacher à la poêle).
Etape 5 Pendant ce temps-là, badigeonnez les morceaux de dinde émincés à l'aide d'un pinceau, avec l'équivalent 1 à 2 cuillère(s) à soupe d'huile d'Olive.
Etape 6 Saupoudrez la dinde ainsi huilée du curry ou curcuma. Réservez la muscade moulue.
Etape 7 Ajoutez les émincés de dinde ainsi préparés dans la poêle et ajoutez la noix de mouscade moulue.
Etape 8 Remuez le tout de façon à ce que les ingrédients soient disposez de façon homogène.
Etape 9 Laissez le tout cuire à feu doux/moyen pendant environ 7 minute avant de rajouter les tomates marinés. Terminez la cuisson de façon à ce que la dinde soit legèrement dorée.
Etape 10 Terminez la cuisson en ajoutant la crème fraîche à votre convenance. Remuez jusqu'à ce qu'elle prenne l'aspect d'une sauce.
Etape 11 Salez et poivrez à votre convenance (ou non, les épices peuvent se suffirent à elles même).
Etape 12 Vous pouvez à présent faire réchauffer votre crêpe et y intégrer la préparation sur 1 moitié avant de refermer votre crêpe. Servez chaud, accompagné d"une salade de votre choix (préférez la roquette ou la mâche).
