Etape 1 Dans un saladier, verser la farine, le parmesan et une pincée de sel et de poivre.
Etape 2 Faire un puits, y mettre les oeufs et mélanger.
Etape 3 Incorporer au fur et à mesure le lait et 20 cl d'eau jusqu'à l'obtention d'une pâte fluide. Laisser reposer 1 heure.
Etape 4 Pendant ce temps, émincer les endives et les faire revenir 5 min à la poêle avec le beurre. Poivrer et verser la crème.
Etape 5 Couvrir et faire cuire pendant 10 min jusqu'à ce que les endives soient tendres. Réserver au chaud.
Etape 6 Faire cuire les crêpes dans une poêle légèrement huilée. Conserve les crêpes au chaud au fur et à mesure dans une assiette.
Etape 7 Garnir chaque crêpe d'un peu de fondue d'endives et d'une demi-tranche de jambon de Vendée coupée en lanières.
Etape 8 Rouler et déposer sur des assiettes chaudes.
Etape 9 Bon appétit !
