Etape 1 Dans une terrine, mélanger tous les ingrédients en écrasant bien les grumeaux afin que la pâte soit lisse.
Etape 2 Couvrir et laisser reposer au frais pendant au moins 1/2 heure.
Etape 3 Sortir la pâte du réfrigérateur, la remuer quelques instants à la cuiller afin de remettre en suspension la maïzena tombée au fond.
Etape 4 Faire chauffer une poêle antiadhésive. Lorsqu'elle est chaude, y verser 1 louche à 1 louche 1/2 de pâte selon la taille de la poêle.
Etape 5 Cuire à feu assez vif, retourner la crêpe et poursuivre la cuisson sur l'autre face.
Etape 6 La première crêpe est prête !
