Etape 1 Dans un saladier mettre les deux farines et une pincée de sel fin.
Etape 2 Casser les œufs.
Etape 3 Mélanger délicatement.
Etape 4 Ajouter le mélange lait-eau par petites quantités.
Etape 5 Ajouter 2 cuillères à soupe d’huile.
Etape 6 Laisser reposer 1h.
Etape 7 Faire sauter les crêpes avant de les cuisiner.
Etape 8 Préparer la sauce tomate dans une poêle en faisant revenir l’oignon émincé dans un peu de matière grasse.
Etape 9 Quand il est doré, ajouter les tomates pelées.
Etape 10 Laisser réduire à feu doux jusqu’à évaporation du jus.
Etape 11 Couper le jambon en grosses lanières.
Etape 12 Egoutter la boîte de champignons émincés.
Etape 13 Battre les œufs en omelette, saler, poivrer.
Etape 14 Pour préparer les crêpes, mettre un petit peu de beurre dans la poêle et y jeter la crêpe, la face la plus cuite dans le fond.
Etape 15 Laisser fondre le beurre en tournant la crêpe pour le répartir.
Etape 16 Retourner la crêpe, verser 2 à 3 cuillérées à soupe d’omelette, étaler sur toute la surface de la crêpe et ajouter un peu de fromage râpé.
Etape 17 Une fois le fromage fondu, ajouter champignons et jambon, la tomate en dernier.
Etape 18 Saler, poivrer.
Etape 19 Fermer la crêpe.
Etape 20 Ajouter un petit morceau de beurre ½ sel sur le dessus et servir.
