Etape 1 Mettre le BÔT BÁNH XÈO avec le curcuma dans un grand saladier, puis ajouter l’eau et le lait de coco en remuant. Laisser reposer la pâte 2 h.
Etape 2 Emincer la poitrine de porc en fines lamelles et mettre à mariner dans un saladier avec 1 cuillère à soupe de nuoc mam, du poivre et 1/2 oignon émincé pendant 30 mn (ou faire revenir 1/2 oignon émincé grossièrement dans de l’huile si on manque de temps).
Etape 3 Décortiquer les crevettes et les faire revenir dans de l’huile avec l’autre moitié de l’oignon émincé.
Etape 4 Préparer la sauce d’accompagnement : mélanger nuoc mam, vinaigre, sucre, eau et ail (au goût de chacun)
Etape 5 Ciseler la ciboulette et peler l’ail.
Etape 6 Après 2 h, ajouter la ciboulette à la pâte. Mettre un gros bout de coton sur un manche (de cuillère en bois par exemple) et le ficeler. Le « pinceau » ainsi obtenu servira à enduire la poêle d’huile.
Etape 7 Mettre une poêle crêpière sur feu vif, enduire d’huile, ajouter quelques morceaux de porc et de crevettes, puis ajouter la pâte et laisser cuire comme une crêpe en mettant à intervalles réguliers de l’huile avec le « pinceau » sur les bords de la poêle, pour que la pâte ne colle pas.
Etape 8 Lorsque la crêpe est cuite, mettre quelques pousses de soja sur une moitié de crêpe, plier la crêpe, mettre un peu d’huile du côté ou la poêle est vide, retourner la crêpe, puis dresser dans un plat en chevauchant légèrement chaque crêpe.
Etape 9 Servir chaud avec de la laitue et la sauce d’accompagnement.
Etape 10 La crêpe se roule dans une feuille de laitue et se trempe dans la sauce, comme les nems.
