Etape 1 1/ Versez la farine dans un saladier. Au milieu, faites-y un puits et cassez-y les 2 oeufs. Fouettez le tout en ajoutant au fur et à mesure le lait ainsi que l'eau. Terminez en ajoutant le beurre fondu. Poivrez et salez, peu!
Etape 2 2/ Laissez reposer cette préparation 2h avant utilisation...
Etape 3 3/ Faites chauffez une poêle à crêpe avec l'huile, quand elle est bien chaude, versez-y la pâte à crêpe.
Etape 4 4/ Faites cuire le premier côté, et retournez la crêpe. Cassez-y au dessus l'œuf, poivrez et laissez légèrement blanchir, puis ajoutez le fromage râpé ainsi que la tranche de jambon.
Etape 5 5/ Renouvelez l'opération jusqu'à épuisement de la pâte...
Etape 6 6/ Pour chaque crêpe, rabattez deux côtés puis repliez les deux autres.
Etape 7 6/ C'est prêt, vous pouvez dégustez cela accompagné d'une petite salade verte
