Etape 1 Pour la pâte :
Etape 2 Dans un saladier, mélanger farine, sel et sucre.
Etape 3 Faire une fontaine et y casser les oeufs.
Etape 4 Délayer peu à peu avec le lait de chèvre, éviter les grumeaux !!
Etape 5 Ajouter les parfums et l'huile.
Etape 6 Laisser reposer 1h en couvrant d'un torchon.
Etape 7 Préparer les crêpes :
Etape 8 Graisser la poêle.
Etape 9 Verser une petite louche de pâte dans la poêle, en la remuant afin de répartir la pâte de manière uniforme.
Etape 10 Saupoudrer de sucre les crêpes, les enrouler.
