Etape 1 Dans une poêle, faîtes fondre une noix de beurre puis saisissez à feu moyen les champignons de Paris émincés pendant 5 min. Réservez-les dans un bol.
Etape 2 Dans une seconde (ou même) poêle, faites fondre la seconde noix de beurre. A feu doux, ajoutez-y la galette de blé noir puis superposez sur une moitié : la demi-tranche de jambon, les champignons, le gruyère râpé, le fromage de chèvre. Lorsque le fromage râpé est fondu, ajoutez le jaune d'oeuf.
Etape 3 Salez et poivrez à votre convenance.
Etape 4 Pliez la galette en deux et laisser chauffer 3 min à feu moyen sans la retourner. C'est prêt !
