Etape 1 Faire fondre le beurre dans une casserole, très légèrement.
Etape 2 Dans un saladier, former un puit avec la farine et verser les oeufs et le beurre fondu.
Etape 3 Mélanger délicatement (avec un fouet) en ajoutant au fur et à mesure le lait de soja.
Etape 4 Ajouter le rhum et ajuster avec de l'eau pour une pâte plus liquide.
Etape 5 Laisser reposer la pâte pendant une petite heure au minimum.
Etape 6 Servir chaud avec l'accompagnement de votre choix : sucre, miel, confiture, sirop d'érable, Nutella
