Etape 1 Faire revenir dans une poêle, les échalotes émincées dans l'huile sans les roussir ; arroser de vermouth, laisser 2 à 3 min à feu moyen.
Etape 2 Ajouter les crevettes décortiquées, la crème, le coulis, le sel, le poivre et l'aneth.
Etape 3 Laisser 2 à 3 min à feu doux, puis réserver.
Etape 4 Couper les crêpes en deux, puis plier chaque morceau en deux.
Etape 5 Déposer au milieu 4 ou 5 crevettes et un peu de sauce à l'échalote, refermer parfaitement la crêpe en pliant chaque côté en dessous.
Etape 6 Réserver le reste de sauce.
Etape 7 Les poser sur une plaque recouverte de papier cuisson, badigeonner le dessus de chaque crêpe d'un peu de beurre fondu.
Etape 8 Allumer le grill du four.
Etape 9 Enfourner à mi hauteur.
Etape 10 Lorsque le dessus des crêpes est juste doré, les sortir du four et les disposer sur chaque assiette et arroser d'une bonne cuillérée à soupe de sauce chaude et servir.
