Etape 1 Désosser la viande, la ficeler et mettre dans un récipient avec une mirepoix (mirepoix = oignons, ail, carottes, persil, le tout haché grossièrement).
Etape 2 Ajouter girofle, thym et laurier. Recouvrir de vin blanc sec + 1 verre à vin de vinaigre + 2 verres d'huile. Saler et poivrer.
Etape 3 Fermer avec un couvercle non hermétique et laisser mariner au frais pendant 48h.
Etape 4 Egoutter la viande, la faire dorer comme un rôti (avec la graisse choisie) et laisser cuire à feu doux environ 1h.
Etape 5 Pendant ce temps, faire cuire à part la marinade (1h), la passer et ajouter à la viande. Terminer la cuisson.
Etape 6 Retirer la viande, la réserver au chaud. Lier la sauce avec 1 cuillerée à soupe de maïzena + 1 verre de cognac.
Etape 7 Vérifier l'assaisonnement et ajouter 1 grosse cuillère à soupe de gelée de groseille par 1/2 litre de sauce. Servir très chaud.
