Etape 1 Commencer par éplucher les carottes, les couper en rondelles assez larges.
Etape 2 Faire dorer les cuisses sur toutes les faces dans une cocotte avec un peu de matière grasse.
Etape 3 Pendant ce temps, dans une poêle à frire, mettre un peu de graisse et une fois frémissante y mettre les oignons à dorer.
Etape 4 Jeter un petit coup d’œil aux cuisses !
Etape 5 Une fois que les oignons sont colorés, jeter dessus le sucre en poudre pour les faire caraméliser.
Etape 6 Lorsqu'ils sont enrobés de caramel, les ajouter au canard.
Etape 7 Saler et poivrer.
Etape 8 Verser 10 cl de Calvados et flamber avec une allumette, laisser la flamme se consumer.
Etape 9 Ajouter les carottes, le thym et le laurier.
Etape 10 Verser le cidre, baisser le feu et laisser cuire lentement environ 45 min (pour les "pressés" possibilité de réaliser cette recette à la cocotte minute en réduisant le temps de cuisson à 10 minutes).
Etape 11 Et voilà, en accompagnement tout est permis, riz, pâtes, purée... Bon appétit !
