Etape 1 Recette pour jambon en saumure, à sécher ou à fumer, ou à cuire.
Etape 2 Prévoir 12 jours avant de pouvoir consommer la recette.
Etape 3 Faire bouillir la préparation, puis la laisser refroidir.
Etape 4 Préparer les jambons, les frotter avec du sel et du poivre, particulièrement insister près des os.
Etape 5 Placer les jambons (et les pièces à saumurer) dans une grande casserole, bassine ou bassin alimentaire, et couvrir avec la saumure refroidie, en ayant soin de placer les couennes vers le haut, lester éventuellement avec une pièce lourde, pierre, tôle inoxydable ou autre, mais propre, s’assurer que toutes les parties soient couvertes.
Etape 6 Après trois jours, faire bouillir 2 litres d’eau avec 200 grammes de sel et 75 grammes environ de baies de genévrier concassées., quand refroidi, ajouter à la saumure.
Etape 7 Retirer après 5 à 7 jours pour l’épaule, 4 à 5 jours pour les petites pièces et 7 à 11 jours pour le jambon (compter environ 1,5 à 2 jours par kg).
Etape 8 Diminuer «un peu » si les pièces doivent être fumées.
Etape 9 Faire sécher les pièces un jour, puis les frotter plusieurs fois avec un mélange eau de vie et épices style BBQ, paprika et poivre.(opération facultative).
Etape 10 L’endroit de séchage doit être frais et BIEN VENTILE.
Etape 11 Éventuellement, fumer les pièces.On peut aussi les braiser ou les flamber.
Etape 12 Cuisson :
Etape 13 Dans une grande casserole, recouvrir d'eau non salée, et cuire pendant le temps nécessaire jusqu'au moment ou le jambon, ou la pièce à cuire aura atteint 72°C à cœur, que l'on mesurera à l'aide d'une sonde à piquer ou d'un thermomètre digital à sonde à piquer.
Etape 14 Sortir le jambon, le laisser refroidir au frigo et le placer sur la planche ou sur le support à découper. Découper avec un couteau fin et long.
