Etape 1 Je vous conseille de désosser la cuisse de dinde (c'est vraiment facile) et de la couper en 4 ou 5 morceaux. Mais sinon, entailler la chair.
Etape 2 Une fois que vous avez bien mélangé tous les ingrédients, enduire ou la cuisse, ou les morceaux de dinde de chaque coté de la préparation.
Etape 3 Mettre au four thermostat 6 (ou 5 si c'est un four à chaleur tournante !) pendant 50 min.
Etape 4 Démarrez à froid et retournez le(s) morceau(x) toutes les 10/15 min.
Etape 5 Mangez avec du riz gluant ou des patates douces.
