Etape 1 Sortez le beurre du frigo et coupez-le en petits cubes, ainsi, il aura le temps de ramollir.
Etape 2 Préchauffez le four à 220 °C.
Etape 3 Pelez et coupez les pommes de terre en cubes d'environ 1 cm (pas plus, sinon, elles ne seront pas assez cuites) et essuyez-les sans les rincer avec un papier absorbant.
Etape 4 Mettez-les dans un plat à four (de préférence métallique et assez grand, afin que les pommes de terre soient bien étalées autour de la cuisse de dinde), ajoutez 4 cuillères à soupe d'huile (environ) de manière à ce que les pommes de terre en soient toutes enduites.
Etape 5 Si vous voulez faire un plat un peu plus léger, vous pouvez couper les pommes de terre en cubes plus gros (environ 2 cm) et les précuire 8 minutes à l'eau bouillante, puis les essorer avec le papier absorbant et les mélanger avec 2 cuillères d'huile (la pré-cuisson évitera que la pomme de terre se gorge de trop de graisse).
Etape 6 Préparez le beurre manié.
Etape 7 Dans un bol, mettez les cubes de beurre, ajoutez 2 cuillères à café bombées de paprika, de cumin, de ras-el-hanout, 1 cuillère d'ail, 1 pincée de piment (vous pouvez ajuster les quantités d'épices en fonction de votre gout).
Etape 8 Mélangez bien à l'aide d'une fourchette.
Etape 9 Détachez la peau de la dinde et enduisez la cuisse du beurre aux épices.
Etape 10 Rabattez la peau (ca permettra de garder la dinde moelleuse).
Etape 11 Déposez la dinde sur les pommes de terre et enfournez à 220°C pour 1h30 environ (la viande est cuite si lorsque vous la piquez avec un couteau, le jus qui sort est clair).
Etape 12 Servez avec une salade verte et régalez-vous !
