Etape 1 Prévoir un grand plat allant au four. Enduire le porc, de tous les côtés, de saindoux.
Etape 2 Saler et poivrer.
Etape 3 Mettre le porc dans le plat, la peau touchant le plat (c'est important). Ajouter un peu de bouillon de légumes (je garde toujours l'eau d'une soupe) du vin blanc (1 verre et demi), de l'ail (2-3 gousses non épluchées) et du laurier.
Etape 4 Enfourner à four bien chaud 220°C. Laisser cuire environ 1 heure (baisser le four si ça dore trop vite).
Etape 5 Sortir le cochon de lait et le retourner. Rajouter du vin blanc si nécessaire. Remettre le plat au four pendant environ 1 h30 .
Etape 6 Le secret du cochon de lait, c'est qu'il reste suffisament de temps au four pour que la graisse qui de trouve entre la peau et la chair puisse fondre. Pour cela, il faut de temps en temps "piquer" la peau pour que la graisse sorte et obtenir ainsi la fameuse peau dorée et croquante.
Etape 7 Au bout de 3 heures (courage) enduire la peau de miel et laisser cuire encore 30 mn sous le grill.
Etape 8 Servez à la sortie du four (ça n'attend pas !).
Etape 9 Je le sers souvent avec des légumes grillés pour compenser le gras du plat.
