Etape 1 LA VEILLE :
Etape 2 La sauce :
Etape 3 Peler et émincer finement les carottes, la branche de céleri, les oignons, les échalotes et les gousses d'ail.
Etape 4 Réserver.
Etape 5 Mettre le persil grossièrement ciselé, le bouquet garni, les clous de girofle et une cuillère à café de poivre écrasé dans une grande casserole à fond épais.
Etape 6 Ajouter les 2 bouteilles de vin rouge, les 3/4 de celle de blanc et 10 cl de vinaigre.
Etape 7 Porter à ébullition puis baisser le feu et laisser mijoter 30 minutes environ.
Etape 8 Pendant ce temps, faire revenir les carottes, oignons, échalotes, ail et céleri dans une poêle avec 2 cuillères à soupe d'huile, en remuant sans arrêt jusqu'à ce que le mélange soit doré.
Etape 9 Ajouter cette préparation dans le vin.
Etape 10 Faire réduire, sur feu vif, jusqu'à ce qu'il ne reste que 1,5 litre.
Etape 11 Passer en écrasant les légumes avec une spatule et remettre dans la casserole nettoyée.
Etape 12 Ajouter le bouillon de boeuf, 1 cuillère à café de poivre écrasé, le vin blanc restant.
Etape 13 Faire à nouveau réduire pendant 1h30 à petits bouillons jusqu'à ce qu’il reste environ 70 cl de liquide.
Etape 14 Passer la sauce au chinois.
Etape 15 Faire fondre 30 g de beurre dans un grande casserole, ajouter 30 g de farine et cuire 2 à 3 min sans cesser de tourner.
Etape 16 Ajouter la sauce réduite, progressivement en tournant avec un fouet, et monter à petite ébullition 10 min.
Etape 17 Réserver cette sauce jusqu’au lendemain.
Etape 18 Le cuissot :
Etape 19 Faire chauffer le four à 200°C (thermostat 6-7), chaleur tournante.
Etape 20 Le cuissot étant paré et ficelé, le poser dans la lèche-frite du four ou dans un grand plat à rôtir et le badigeonner d'eau de vie.
Etape 21 Etaler de l’huile, du thym, romarin, poivre, muscade, sur toutes les faces du cuissot.
Etape 22 Le faire cuire 1h15 (15 min par livre).
Etape 23 Baisser le four à 180°C (thermostat 6) au bout de 30 minutes.
Etape 24 Arroser plusieurs fois avec du vin blanc et le jus de cuisson.
Etape 25 Piquer pour surveiller la cuisson.
Etape 26 Le jus doit perlé rosé.
Etape 27 Sortir le cuissot du four, le saler et le laisser refroidir.
Etape 28 L’envelopper dans du film alimentaire et mettre au réfrigérateur jusqu’au lendemain.
Etape 29 Filtrer et verser le jus de cuisson dans la sauce précédente.
Etape 30 LE JOUR MEME :
Etape 31 Découper le cuissot bien froid en tranches comme un gigot d'agneau.
Etape 32 20 min avant de servir :
Etape 33 Faire chauffer le plat de service vide au four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 34 Faire réchauffer la sauce dans la casserole, en lui incorporant un peu crème pour l'adoucir.
Etape 35 Rectifier l’assaisonnement.
Etape 36 Ranger les tranches dans le plat de service bien chaud.
Etape 37 Napper de la sauce chaude et passer au four 8 à 10 min.
