Etape 1 Dans une cocotte (en fonte, c'est le mieux), faire rôtir le gigot 1/4 d'heure de chaque côté.
Etape 2 Cette opération réalisée, sortez le cuissot de la cocotte et faites revenir les oignons.
Etape 3 Ajouter la boîte de concentré de tomates puis mélanger.
Etape 4 Verser les verres de vin blanc et laisser cuire à couvert pendant un petit 1/4 d'heure en remuant de temps en temps.
Etape 5 Vous pouvez remettre votre gigot dans la cocotte et le faire cuire dans ce mélange environ 1h15 à feu doux en le retournant de temps en temps.
Etape 6 Le fond de sauce que l'on a préparé en début de recette peut très bien suffire pour accompagner le cuissot mais vous pouvez aussi mélanger à celui-ci une petite boite de madère qui liera le tout.
