Etape 1 Peler et émincer les oignons. Peler, écraser et hacher l’ail grossièrement.
Etape 2 Couper les cuisses de canard en deux.
Etape 3 Mettre dans un plat allant au four, une noisette de graisse de canard et y placer les cuisses pour les dorer de tous côtés en commençant par le côté peau pour permettre de fondre la graisse de la cuisse.
Etape 4 Ajouter les oignons, l’ail, le bouquet garni.
Etape 5 Lorsque les oignons sont translucides retirer les cuisses de canard et mettre les champignons entiers les faire revenir un peu.
Etape 6 Déglacer avec le Noilly.
Etape 7 Sortir du feu, laisser reposer un peu pour dégraisser à l’aide d’une cuillère.
Etape 8 Remettre la viande dans le plat, mouiller avec le bouillon jusqu’à couvrir la viande. Saler et poivrer à votre goût.
Etape 9 Placer le plat au four à 190°C (thermostat 6-7) pendant 1h30.
Etape 10 Ajouter les olives 20 min avant de sortir le plat du four.
Etape 11 Comme accompagnement, des navets seulement blanchis où un autre légume, qui seront mouillés avec la sauce.
Etape 12 Bon appétit !
