Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Désosser la cuisse de dinde (c'est le plus difficile et le plus long...),saler légèrement et poivrer.
Etape 3 Émincer les olives et le persil, puis les mélanger à la chair à saucisse avec le jaune d'oeuf.
Etape 4 Garnir la cuisse de dinde désossée de cette farce et la refermer à l'aide de la tranche de jambon. Ficeler le tout comme un rôti et déposer la cuisse dans un plat allant au four, avec les échalotes et les gousses d'ail autour.
Etape 5 Enfourner entre 1h et 1h30. Inutile de mettre de la matière grasse pour la cuisson : la farce en produit assez.
