Etape 1 Faire cuire doucement, sans ajout de matière grasse les morceaux de poulet.
Etape 2 20 min après, mettre la pomme épluchée et entière. 10 min plus tard, mettre les grains de raisin lavés et égouttés. Saler, mettre quelques baies roses. Laisser mijoter le tout ensemble à feu très faible.
Etape 3 Pendant ce temps, faire cuire une tasse de polenta dans 3 fois le volume d'eau légèrement salée. Dès sa cuisson, le mettre dans un petit ramequin au fond duquel on aura posé une feuille de persil à l'envers pour qu'elle se retrouve à l'endroit au démoulage (cuisson du polenta : 7 min).
Etape 4 Dressage : mettre le dôme de polenta, en face, la pomme, de chaque côté les morceaux de poulet et pour relier tout cela éparpiller les grains de raisins.
Etape 5 Déglacer la cocotte avec une grosse cuillère de gelée de raisin et gratter pour récupérer les sucs. Napper l'ensemble de l'assiette avec cette préparation.
