Etape 1 Badigeonner largement les cuisses avec le miel, et les mettre ensuite dans une cocotte (en fonte de préférence).
Etape 2 Recouvrir entièrement de cidre, saler et poivrer, et saupoudrer de gingembre et de quatre épices.
Etape 3 Laisser cuire à feu doux, sans couvercle, pendant au moins 1 h 30.
Etape 4 C'est cuit, lorsque le cidre est presque entièrement évaporé et que les cuisses ont caramélisées.
Etape 5 Il faut d'ailleurs surveiller en fin de cuisson, pour éviter que la préparation n'attache.
