Etape 1 La marinade :
Etape 2 La veille (ou avant-veille), dans un saladier à bords hauts, mettez la moutarde, l'huile d'olive, le vinaigre, le porto et un peu de sel et de poivre. Mélangez (vous obtenez une sorte de vinaigrette). Ajoutez-y la bière, les branches, les échalotes et oignons coupés en demi-rondelles et l'ail écrasé. Re-mélangez, votre marinade est prête.
Etape 3 Plongez-y votre cuissot, si celui-ci est totalement recouvert par la marinade : couvrez et n'y touchez plus. Sinon il faudra penser à la retourner 3 ou 3 fois pendant le temps de marinade.
Etape 4 Le jour J :
Etape 5 Sortez le cuissot de la marinade et égouttez-le bien. Réservez la marinade.
Etape 6 Faites revenir vos cèpes dans une poêle avec un peu d'huile d'olive et de sel.
Etape 7 Coupez votre lard fumé en gros lardons (2 cm carré)
Etape 8 Appelez votre boucher familial on va en avoir besoin (ou pas).
Etape 9 Si ce n'est pas encore fait, ôter le gras du sanglier qui reste car le goût fort du sanglier se cache dedans (le petit chenapan).
Etape 10 Essayez de donner une forme plate à votre cuissot (en coupant quelques muscles ça et là) sans trop l'abîmer (Merci Tonton) afin d'y déposer vos cèpes et la moitié des lardons.
Etape 11 Enroulez, bardez de lard et ficelez votre cuissot fermement pour que rien ne s'en échappe (Merci TonTon). Voilà votre cuissot est devenu un rôti.
Etape 12 Alors je vous vois venir :"Ouais mais alors pourquoi ne pas faire ça avec un rôti directement ?"
Etape 13 Ce à quoi je vous répondrais : "Ouais ben moi quand on me donne du sanglier je dis merci, et je dis pas j'aurais préféré un rôti"
Etape 14 La cuisson:
Etape 15 Alors là je dis attention Exclusivité internationale :
Etape 16 "La cuisson tourne-broche à arrosage automatique"
Etape 17 J'avais une idée mais impossible de le trouver sur Internet pour savoir si ça fonctionnait et surtout si c'était bon. Donc j'ai essayé et ça a marché.
Etape 18 Donc bien-sûr première condition : avoir un four qui fait tourne-broche.
Etape 19 Versez la marinade dans un grand plat à gratin (si possible ovale de la taille du rôti) en y ajoutant le reste des lardons. Assurez-vous de rester 1 ou 2 cm en dessous du bord.
Etape 20 Installer votre rôti/cuissot sur la broche de votre four.
Etape 21 Placer votre système tourne-broche dans le four (lèche-frites + tiges en fer), placez votre plat avec la marinade sur le lèche-frite et installez la broche (avec le rôti bien-sûr) en prenant soin que celui-ci trempe de 1 ou 2 cm dans la marinade (en calant si besoin avec un plat vide retourné)
Etape 22 Mettez votre four sur tourne-broche, puissance 180°C (thermostat 6) et laissez cuire 3 heures 30. Surveillez de temps en temps pour pas que la moitié des ingrédients ne finissent dans le lèche-frites.
Etape 23 Au bout de trois heures votre rôti est un peu caramélisé sur les bords mais le milieu est tout blanc (c'est normal il s'est arrosé tout seul en permanence). Pour la dernière demi-heure de cuisson, poussez le four à 200/210°C et descendez le plat afin que la viande ne s'arrose plus. Celle-ci va alors prendre une belle couleur dorée voire bronzée.
Etape 24 Sortez le rôti, coupez le en tranches et servez-le arrosé de sa sauce (tout les ingrédients ont presque fondu dans la marinade) avec de la polenta ou même des pâtes.
