Etape 1 Faire préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Déposer les cuisses de poulet dans un plat allant au four.
Etape 3 Eplucher l'oignon, le couper en quatre. Le mettre dans le plat avec les cuisses. Ajouter, la gousse d'ail, le thym, les feuilles de laurier, le bouillon de cube coupé en quatre, les baies de genièvre, et le clou de girofle.
Etape 4 Ajouter l'eau. Arroser les cuisses d'huile d'olive.
Etape 5 Enfourner à 210°C pendant 35 minutes. Arroser les cuisses de temps en temps pendant la cuisson.
