Etape 1 Inciser les deux côtés des cuisses de lapin, les poivrer, les badigeonner de tapenade, les envelopper dans la crépine.
Etape 2 Les faire dorer dans une cocotte en fonte. Les saupoudrer avec la fleur de thym.
Etape 3 Eplucher les ails, les couper les rajouter dans la cocotte, quand le tout est doré, rajouter 2 verres d'eau, laisser mijoter à feu doux pendant 20 mn.
Etape 4 Retirer les cuisses de lapin et les tenir au chaud. Mixer la sauce, la remettre à cuire quelques minutes pour qu'elle devienne onctueuse, (vous pouvez alors rajouter une cueillerée de crème fraîche).
Etape 5 Napper les cuisses de lapin avec la sauce, déguster avec comme accompagnement des rattes à la vapeur et quelques bouquets de brocolis.
