Etape 1 Prenez un grand bol mélangeur.
Etape 2 Mettez-y le beurre et le sucre.
Etape 3 Mélangez à l'aide d'un fouet.
Etape 4 Fouettez jusqu'à ce que le mélange blanchisse
Etape 5 Tamisez la farine.
Etape 6 Ajoutez-la à votre mélange beurre/sucre
Etape 7 Ajoutez le yaourt.
Etape 8 Mélangez bien.Versez la pâte dans les moules en papier.
Etape 9 Placez 6 cakes en rond sur la plaque du micro-ondes.
Etape 10 Cuire 1 minute à 100%.
Etape 11 Puis 2 minutes à 50%.
Etape 12 Faites de même avec le reste de la pâte.
Etape 13 Laisser refroidir les cakes sur une grille.Divisez le massepain en deux parties égales.
Etape 14 Versez deux gouttes de colorant rouge sur une moitié.
Etape 15 Pétrissez bien pour uniformiser la couleur et roulez en boule.
Etape 16 Versez deux gouttes de colorant vert sur l'autre moitié de massepain.
Etape 17 Pétrissez bien pour uniformiser la couleur et roulez en boule.
Etape 18 Aplatissez les boules de massepain à l'aide d'un rouleau à patissserie
Etape 19 Formez des rond à l'aide d'un verre retourné,du diamètre des cup-cakes.
Etape 20 Quand les cakes sont refroidis,mouillez les dessus avec de l'eau tiède à l'aide d'un pinceau.
Etape 21 Déposez un rond de massepain sur chaque cake.
