Etape 1 Préparation des cakes :
Etape 2 Préchauffer le four à 165°C (thermostat 5-6).
Etape 3 Mettre dans un bol le yaourt, la farine, la Maïzena et la levure. Mélanger sans aller jusqu’au yaourt (en secouant légèrement le bol).
Etape 4 Mettre les œufs, le sucre et le beurre fondu. Bien mélanger, au batteur, jusqu’à l’obtention d’une pâte bien lisse. Puis ajouter des pépites de chocolat et mélanger.
Etape 5 Mettre la pâte dans une poche à douille (sans douille) et remplir les moules à mini-muffins au 2/3. Mettre au four 25 min. Les cakes sont cuits quand ils sont légèrement dorés.
Etape 6 Démouler les cupcakes sur une plaque à pâtisserie, les disposer dans des caissettes en papier et laisser refroidir avant de mettre le glaçage.
Etape 7 Préparation du Glaçage :
Etape 8 - Nutella
Etape 9 - Crème au beurre à la vanille : 60 g de beurre ramolli et 30 g de sucre glace. Battre le beurre et le sucre et puis ajouter la vanille.
Etape 10 Disposer le glaçage à l’aide d’une poche à douille et décorer avec des décors en sucre, des vermicelles colorés, des pépites caramélisées….
