Etape 1 Faites fondre le beurre et le chocolat.
Etape 2 Dans un récipient, mélangez les oeufs et le sucre. Ajoutez ensuite le beurre et le chocolat fondu.
Etape 3 Mélangez la farine, la levure et le cacao. Ajoutez-les à la préparation et mélangez jusqu’à obtention d’une pâte homogène.
Etape 4 Ajoutez la bière et mélangez à nouveau.
Etape 5 Disposez les caissettes en papier dans vos moules à muffins. Les remplir aux ¾ avec la pâte.
Etape 6 Enfournez-les durant 15 à 20 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Laissez-les complètement refroidir.
Etape 8 Pendant ce temps, préparez le topping : mélangez la crème bien froide et le mascarpone puis montez-le tout en chantilly à l’aide d’un fouet. Ajoutez le sucre vanillé.
Etape 9 Une fois les muffins bien froids, vous pouvez les garnir de chantilly au mascarpone à l’aide d’une poche à douille et les réserver au frais jusqu’à la dégustation.
