Etape 1 Pour la base gâteau :
Etape 2 Beurrer vos petits moules et les mettre au réfrigérateur.
Etape 3 Préchauffer votre four th-6 180°C.
Etape 4 Casser le chocolat. Le faire fondre avec du beurre au bain-marie tout en remuant.
Etape 5 Dans un saladier,casser les œufs et ajouter du sucre puis remuer jusqu'à que le mélange blanchisse.
Etape 6 Verser dans les petits moules et mettre au four 20 minutes.
Etape 7 Laisser refroidir (pas au réfrigérateur) et démouler une fois refroidi.
Etape 8 Pour la chantilly :
Etape 9 Mettre dans un saladier la crème légère, le sucre glace et la vanille puis mélanger.
Etape 10 Mettre pendant 15 min le mélange au congélateur.
Etape 11 Sortir du congélateur et ajouter le colorant si il y en a.
Etape 12 Ajouter le blanc d'oeuf et remuer avec un robot pour que le mélange se monte.
Etape 13 Pour la décoration :
Etape 14 Prendre une poche avec douille. La remplir avec votre chantilly et repartir sur le gâteau (comme sur une glace à l'italienne)
Etape 15 Saupoudrer votre chef d'œuvre de petite décorations colorées.
Etape 16 BON APPÉTIT !
