Etape 1 Avant de commencer :
Etape 2 Sortez le beurre du topping et laissez-le à température ambiante.
Etape 3 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Pour les gâteaux :
Etape 5 Séparez les blancs des jaunes. Placez les blancs au frais.
Etape 6 Ajoutez la vergeoise aux jaunes et blanchir le mélange. Ajoutez le sirop, la margarine, le lait et le sel.
Etape 7 Tamisez la levure et la farine, et l'ajoutez au mélange.
Etape 8 Montez les blancs en neige, et ajoutez les au mélange.
Etape 9 Remplir au 3/4 chaque caissette en silicone et enfournez pour 10 minutes (pensez à vérifier la cuisson).
Etape 10 Pour le topping:
Etape 11 Battez le beurre, et ajoutez progressivement le sucre glace.
Etape 12 Ajoutez ensuite le lait et le sirop et éventuellement le colorant.
Etape 13 Battez le mélange 5 bonnes minutes jusqu'à l'obtention d'une crème onctueuse.
Etape 14 Placez le topping dans une poche à douille et appliquer le sur les gâteaux. Décorez selon vos goûts.
