Etape 1 Préparer les gâteaux : mélanger le beurre ramolli et le sucre.
Etape 2 Battre les œufs en omelette. En mettre la moitié dans le mélange, remuer, puis mettre le reste et remuer à nouveau.
Etape 3 Mettre la moitié de la farine dans le mélange et remuer, puis verser le reste petit à petit en remuant.
Etape 4 Verser dans les petits compartiment en papier (qui se trouve en grande surface).
Etape 5 Cuire 15 min minimum au four préchauffé à thermostat 5/6, selon votre four (150 à 180°C). Surveiller la cuisson.
Etape 6 Préparer le glaçage : mélanger tous les ingrédients jusqu'à obtenir un joli glaçage épais.
Etape 7 Sut les petits gâteaux cuits et refroidis, ajouter le glaçage avec une poche à douille (ou un sac congélation dont vous aurez coupé un coin) et décorer de petits bonbons ou de petits grains de sucre coloré.
Etape 8 Placer au frais pendant 1 heure minimum.
Etape 9 Ils se conservent très bien.
