Etape 1 Pour la préparation des gâteaux :
Etape 2 Préchauffer le four à 175°C (thermostat 5-6). Tapisser 12 moules à cupcake de caissettes en papier.
Etape 3 Dans un grand bol, tamiser ensemble la farine, la levure, le sel et le cacao.
Etape 4 Dans un grand bol, battre le beurre jusqu’à ce qu’il soit mou. Ajouter le sucre et battre jusqu’à ce que le mélange soit léger et crémeux.
Etape 5 Ajouter l’œuf et battre encore. Racler les bords. Ajouter l’extrait de vanille et continuer à mélanger.
Etape 6 Dans un verre mesureur, fouetter le babeurre avec le colorant.
Etape 7 A l’aide d'un fouet, ajouter alternativement le mélange de farine et de babeurre au mélange de beurre en trois fois, en commençant et en finissant par la farine.
Etape 8 Dans une tasse, mélanger le vinaigre et le bicarbonate de soude. Laisser mousser puis incorporer rapidement à la pâte à gâteau.
Etape 9 Rapidement, remplir uniformément les moules à cupcake.
Etape 10 Lisser le dessus à l’aide d’une spatule ou du dos d’une cuillère. Faire cuire entre 18 et 23 minutes (jusqu’à ce que la lame d’un couteau ressorte propre).
Etape 11 Les laisser refroidir 10 minutes puis les démouler.
Etape 12 Pour la préparation du glaçage :
Etape 13 Dans un bol, battre le fromage jusqu’à ce qu’il soit lisse.
Etape 14 Ajouter une petite pointe d'extrait de vanille et le sucre glace. Continuer à battre.
Etape 15 Incorporer petit à petit la crème fleurette puis fouetter jusqu’à ce que le glaçage soit assez épais pour la garniture.
Etape 16 Si nécessaire, ajouter du sucre ou de la crème afin d’obtenir la bonne consistance.
Etape 17 Veiller à ce que les cupcakes soient complètement refroidis avant de les garnir.
Etape 18 Répartir le glaçage à l'aide d'une spatule ou d'un couteau.
