Etape 1 Pour la purée:
Etape 2 Cuire les carottes dans de l'eau avec les épices puis égoutter et mixer.
Etape 3 Pour les cupcakes:
Etape 4 D’une part, mélanger la farine et la levure, de l’autre l’huile et le tahin. Puis mélanger le tout et ajouter la purée de carottes.
Etape 5 Dés obtention d’une pâte bien homogène, ajouter le jus de carottes afin de donner un aspect collant relativement élastique. Il n’en faut pas trop, la farine ne doit simplement plus être visible. La pâte doit être relativement homogène et épaisse.
Etape 6 Réserver une demi-heure (ou plus) à l’air ambiant pas au frigo) pour que la pâte monte un peu.
Etape 7 Puis cuire au four déjà chaud à 180° (thermostat 6) pendant 20 à 30 minutes.
Etape 8 Mettre le reste de la purée de carottes dans une poche à douille afin de donner l’effet cupcake.
Etape 9 Après cuisson des cupcakes, refroidir à l’air ambiant et décorer de purée de carottes.
