Etape 1 Préparer le gâteau au chocolat :
Etape 2 Préchauffer le four à 160°C. Répartir des caissettes en papier dans un moule à muffins.
Etape 3 Séparer les blancs d'oeufs des jaunes.
Etape 4 Monter les blancs en neige avec une pincée de sel.
Etape 5 Dans un saladier, mélanger le beurre pommade avec le sucre et la poudre d’amande.
Etape 6 Ajouter les jaunes d'oeufs et la crème fraiche. Bien mélanger.
Etape 7 Faire fondre le chocolat au bain-marie et l’ajouter encore tiède à la préparation.
Etape 8 Mélanger pour obtenir une consistance lisse.
Etape 9 Ajouter la farine et le cacao en poudre tamisés ensemble.
Etape 10 Incorporez délicatement les blancs d'oeufs montés en neige.
Etape 11 Remplir les caissettes jusqu'au 2/3. Enfourner et laisser cuire 30 minutes.
Etape 12 Sortez les cupcakes du four et les laisser refroidir sur une grille.
Etape 13 Préparer le glaçage au Nutella :
Etape 14 Faire fondre le chocolat au bain-marie et laisser refroidir.
Etape 15 Dans un bol, mélanger le beurre et le sucre jusqu'à obtenir une consistance lisse et crémeuse.
Etape 16 Ajouter l'extrait de vanille, puis le chocolat fondu refroidi et mélanger.
Etape 17 Incorporer le Nutella, et ajouter le lait.
Etape 18 Remplir une poche à douille (cannelée) de glaçage et napper les cupcakes.
Etape 19 Ajouter un palet de chocolat noir de part et d’autre du cupcake (dans le glaçage) pour donner l’apparence de Mickey ainsi que quelques perles colorés, du sucre pétillant ou encore des boulettes 3 chocolats pour la déco !
