Etape 1 Blanchir les oeufs avec le sucre et le sucre vanillé.
Etape 2 Ajouter la farine et la levure, mélanger.
Etape 3 Incorporer le beurre fondu et les 3 cuillères à soupe de Nutella.
Etape 4 Remplir des moules à cupcake ou à muffin au 2/3 du moule et les mettre au four chaud à 180°C (thermostat 6) chaleur tournante pendant 10 min environ (pour vérifier la cuisson planter un couteau au centre du cupcake il faut qu'il ressorte propre ).
Etape 5 Laisser refroidir.
Etape 6 Pendant ce temps mélanger les 4 cuillères à soupe de Nutella avec le mascarpone, ensuite ajouter la crème fraîche et le sucre jusqu'à obtention d'une crème assez épaisse.
Etape 7 Mettre la crème dans une poche à douille et décorez comme vous le souhaitez la surface de vos cupcakes, avec un peu de vermicelles colorés par exemple.
Etape 8 Conservation au frigo avant dégustation.
