Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Disposer des caissettes dans un moule à muffins ou utiliser des caissettes en silicone.
Etape 3 Mélanger la farine et la poudre à lever dans un saladier. Dans un autre saladier, fouetter les œufs avec le sucre en poudre. Ajouter le yaourt, l'huile et quelques gouttes d'extrait de vanille liquide. Mélanger. Incorporer, le contenu du premier saladier.
Etape 4 Verser la pâte à la moitie dans les caissettes. Enfourner pour 20 à 25 minutes à 180°C (thermostat 6)(selon le four).
Etape 5 Pendant ce temps, mélanger le sucre glace avec les blancs d'oeuf. Séparer le glaçage en deux et colorer une partie avec le colorant alimentaire de votre choix. Mettre au frais.
Etape 6 Le glaçage ne doit pas être trop liquide, si c'est le cas ajouter du sucre glace.
Etape 7 Quand les cupcakes sont cuits, les laisser refroidir.
Etape 8 Appliquer le glaçage sur le dessus des cupcakes et les décorer (j'utilise des fraises déshydratées, du chocolat, du sucre coloré.)
Etape 9 Laisser reposer au bord de la fenêtre, le temps que le glaçage durcisse.
