Etape 1 Décortiquer les crevettes.
Etape 2 Couper en petits dés les pommes et les tomates.
Etape 3 Faire revenir l'oignon et la pomme dans une poêle (ou cocotte anti-adhésive) avec l'huile.
Etape 4 Quand les pommes sont cuites, rajouter les crevettes.
Etape 5 Faire chauffer pendant 5 min.
Etape 6 Verser sur cette préparation le mélange des yaourts et du curry (mieux vaut ne pas trop en mettre et rectifier par la suite).
Etape 7 Laisser mijoter à feu doux 5 min.
Etape 8 Rajouter les tomates et laisser à nouveau mijoter 5 min.
Etape 9 Couper le feu, rectifier l'assaisonnement.
Etape 10 Au moment de servir, disposer sur la surface la banane coupée en petit dés.
Etape 11 Servir avec du riz basmati.
