Etape 1 Faites bouillier vos pistaches quelques minutes dans de l'eau. Pendant ce temps, couper le poulet en dés (2x3 cm environ).
Etape 2 Egouttez les pistaches, puis enlevez leur gangue marron-rose à la main (c'est l'opération la plus longue).
Etape 3 Passez au mixer les pistaches, la crème fraîche et les deux piments passés coupés en petits momrceaux (s'ils sont très forts, retirez les graines). Vous devez obtenir un mélange vert pâle.
Etape 4 Faites revenir quelques minutes (5 mn environ) à feu assez fort les oignons, l'ail, le fenouil, le gingembre, la cannelle (ou le laurier) et le garam massala à la poêle avec un peu de matière grasse (très peu).
Etape 5 Rajoutez le mélange aux pistaches, puis faites cuire quelques minutes (toujours à feu fort).
Etape 6 Rajoutez les dés de poulet et laissez cuire 5 mn.
Etape 7 Baissez le feu (feu moyen) et rajoutez la tomate, le yaourt, le sel, le poivre blanc moulu et le lait de coco. Laissez mijoter 20 à 30 mn.
Etape 8 Quand le poulet est cuit, ajouter la cardamome moulue (ouvrir les graines vertes, prendre les petites graines situées à l'intérieur et les moudre au mortier ou, plus simplement, au moulin à poivre). Mélanger et laisser cuire encore 2 mn.
Etape 9 Saupoudrer abondamment de coriandre avant de servir, avec un riz basmati safrané ou un riz aux fruits secs (amandes, raisins secs).
