Etape 1 Epluchez et hachez ensemble oignons et ail.
Etape 2 Faites revenir dans de l'huile d'olive.
Etape 3 Ajoutez le curry, puis les tomates.
Etape 4 Faites revenir la viande dans un autre ustensile, puis ajoutez-la au reste.
Etape 5 Ajoutez le lait de coco. Faites mijoter 30 mn.
Etape 6 Ajoutez le gingembre et le chutney, salez, puis faites mijoter encore 1h.
Etape 7 Servez avec riz thaï bien safrané et dans 4 bols :
Etape 8 - noix de cajou
Etape 9 - raisins secs
Etape 10 - bananes en rondelles
Etape 11 - morceaux d'ananas.
