Etape 1 Faire dorer puis suer les oignons dans une sauteuse avec de l’huile d’olive.
Etape 2 Découper la viande en morceaux et la faire dorer également. Ajouter le curry à votre convenance (vous pourrez rectifier par la suite)
Etape 3 Peler les mangues et les couper en morceaux (pas trop petits).
Etape 4 Les ajouter à la préparation ainsi que le lait de coco non sucré. Laisser mijoter une vingtaine de minutes.
Etape 5 Ajouter les noix de cajou au dernier moment (elles garderont leur coté croquant).
Etape 6 Saler et poivrer.
