Etape 1 Dans une cocotte, faites revenir la pâte de curry dans l'huile sur feu doux pendant 5 min. Ajoutez l'eau. Portez a ébullition.
Etape 2 Ajoutez les lamelles de galanga, la citronnelle coupée en tronçons et les feuilles de kaffir.
Etape 3 Poursuivez la cuisson pendant 5 min avant d'ajouter le sel, le nuoc-mâm et le sucre. Versez le lait de coco et baissez le feu.
Etape 4 Coupez les magrets ainsi que l'ananas en morceaux réguliers. Coupez les tomates cerise en 2.
Etape 5 Lorsque le curry commence à bouillonner doucement, ajoutez le canard et les tomates cerise.
Etape 6 Mélangez et stoppez la cuisson.
Etape 7 Goutez et rectifiez l’assaisonnement si besoin.
Etape 8 Au moment de servir, ajoutez l'ananas et les feuilles de basilic.
