Etape 1 Éplucher les oignons et les placer dans le bol du Thermomix.
Etape 2 Ajouter la matière grasse et les épices.
Etape 3 Mixer 10 secondes à vitesse 8. Avec une spatule, décoller les oignons des parois.
Etape 4 Chauffer 5 minutes à 100°C.
Etape 5 Lancer la cuisson du riz Basmati dans une casserole ou un cuit-vapeur.
Etape 6 En parallèle, couper le poulet en dés.
Etape 7 Mettre en mode pétrin (sens inverse de la lame) et ajouter le poulet dans le bol, ainsi que le verre d’eau et le sel. Chauffer 7 minutes à 80°C.
Etape 8 Ajouter le lait de coco. Chauffer 5 minutes à 80°C.
Etape 9 Servir chaud avec du riz Basmati.
