Etape 1 Eplucher l’ail et les oignons. Les couper en lamelles. Les faire blondir dans la cocotte avec la moitié du beurre.
Etape 2 Ajouter les clous de girofle, la cannelle, le '4 épices', le sel et le curry.
Etape 3 Verser les yaourts battus, ajouter les morceaux de mouton sans les faire revenir et le reste du beurre. Laisser cuire 2 heures à petit feu.
Etape 4 Vers la fin de la cuisson, ajouter le cumin, les grains de coriandre, safran, Cayenne et cardamome. Laisser encore mijoter 10 à 15 mn.
Etape 5 Si la sauce n’est pas très liée, la battre au batteur électrique avant de servir.
