Etape 1 Eplucher les carottes et les couper en rondelles
Etape 2 Laver les haricots
Etape 3 Éplucher et couper les oignons en lanières
Etape 4 laver et couper la ciboule
Etape 5 couper le poulet en cubes
Etape 6 Faire chauffer l’huile dans un wok et faire revenir la volaille jusqu’à ce qu’elle soit dorée. Retirer du wok et réserver.
Etape 7 Mettre la pâte de curry dans le wok et ajouter les différents légumes, faire sauter 4 à 5 minutes.
Etape 8 Verser le lait de coco dans le wok, ajouter le poulet et porter à ébullition. Saler.
Etape 9 Réduire le feu et laisser mijoter 20 à 30 minutes
Etape 10 Pendant ce temps, cuire le riz.
