Etape 1 Découper vos blancs de poulet en lanières ; faites-les revenir dans une poêle avec un fond d'huile.
Etape 2 Dans un wok, faites chauffer 4 cuillères à soupe d'huile (olive ou autre).
Etape 3 Ajoutez le garam Masala ; remuez.
Etape 4 Ajoutez les bananes coupées en rondelles et l'ananas découpé en cubes. Mélangez.
Etape 5 Quand les fruits commencent à fondre, ajoutez le lait de coco et le sucre vanillé. Laissez mijoter en remuant de temps en temps.
Etape 6 En fin de cuisson, ajoutez le poulet. Poivrez légèrement. laissez cuire encore 5 mn.
Etape 7 Servez accompagné de riz basmati ou thaï.
