Etape 1 Découper un poulet, conserver la carcasse.
Etape 2 Préparer le lait de coco (l’équivalent d’un verre). Si l’on ne dispose pas de jus de coco fraîche, mouiller 1/2 verre de poudre de coco avec de l’eau chaude et laisser macérer quelques minutes, puis filtrer le jus ou le passer au chinois et le réserver pour plus tard.
Etape 3 Faire dorer le poulet de toutes part à l’huile d’olive, sans trop le colorer.
Etape 4 Dans la même casserole, faire revenir les oignons, la pomme coupée en petits quartiers ou en petits dés puis assaisonner (saler, poivrer, ajouter le thym, 1/2 cuillère à café de cannelle, une cuillère à soupe de poudre de curry (il existe plusieurs type de poudre de curry, c’est à dire, fort, moyen ou doux, personnellement je préfère le doux).
Etape 5 Ajouter les tomates coupées en quartiers auxquelles on aura enlevé la peau. Mouiller avec le lait de coco.
Etape 6 Couvrir et faire cuire à tout petit bouillon pendant 30 à 45 mn.
Etape 7 Quand la cuisson est terminée, vérifier l’assaisonnement et ajouter hors du feu deux cuillerée à soupe de crème fraîche et le jus d’un demi-citron.
Etape 8 Servir avec un riz basmati ou autre riz parfumé.
