Etape 1 - Faire revenir à la poele l'oignon avec l'huile jusqu'à coloration.
Etape 2 - Ajouter alors les courgettes coupées en cubes (pas trop fins)
Etape 3 - Pendant ce temps, mélanger dans un bol le lait de coco, le sucre, la pate de curry vert, et la sauce de poisson.
Etape 4 - Quand les courgettes commencent à être colorées, ajouter le mélange ainsi que les feuilles de citron vert.
Etape 5 - Laisser mijoter une dizaine de minutes.
Etape 6 - Pendant ce temps, couper le filet de daurade en carrés (4 x 4 cm)
Etape 7 - Ajouter les carrés de poissons avec les feuilles de basilic.
Etape 8 - Laisser cuire encore 5 minutes, c'est prêt !
