Etape 1 Faire dorer la viande dans de l'huile bien chaude pendant 10 à 12 minutes dans une cocotte à fond épais.
Etape 2 Saler et poivrer.
Etape 3 Entre-temps, peler et hacher les oignons, les ajouter à la viande avec les gousses d'ail écrasées, bien mélanger et poursuivre la cuisson pendant 3 minutes à feu doux en remuant souvent.
Etape 4 Ajouter les épices (gingembre, curry et cumin) et le piment oiseau, mélanger pendant 1 minute puis mouiller avec le lait de coco.
Etape 5 Couvrir et poursuivre la cuisson pendant 1 h à feu doux.
Etape 6 Verser dans le plat de service et parsemer de coriandre.
Etape 7 Servir avec un riz basmati.
