Etape 1 Pelez la papaye et enlever les graines. Coupez-la en petits cubes.
Etape 2 Dans un saladier, mélangez la poudre de curry, du sel, du poivre et les cubes de papaye.
Etape 3 Faites revenir l'oignon haché et l'ail dans l'huile d'olive. Une fois l'ail et l'oignon dorés, ajouter la préparation de papayes, couvrez et faites revenir à feu très doux jusqu'à ramollissement, remuez de temps en temps.
Etape 4 Ajouter le mahi mahi (ou thon) et faites cuire 5 minutes à feu moyen en remuant de temps en temps.
Etape 5 Enfin versez le lait de coco et laissez cuire à feu très doux pendant 10 minutes.
Etape 6 Parsemez de persil.
Etape 7 Pour en savoir plus sur le thon rouge, cliquez ici.
