Etape 1 Commencer la cuisson des pommmes de terre à la vapeur (10 min).
Etape 2 Faire revenir dans la matière grasse le massala et les épices (2 min), puis ajouter les oignons, le poivron coupé, le piment vert, l'ail et le gingembre. Enfin mettre les tomates en dés. Fricasser.
Etape 3 Ajouter les pommes de terre en cubes ou en rondelles. Couvrir d'eau et laisser mijoter (10 min).
Etape 4 5 min avant de servir, ajouter les épinards bien lavés. Les cuire dans la sauce tomate en mélangeant bien.
Etape 5 Parsemer de coriandre fraîche et porter à table.
