Etape 1 Enlevez la peau du poulet et frottez les morceaux de mélange "4 épices" (tout prêt au rayon épices).
Etape 2 Émincez les oignons, hachez finement l’ail et le gingembre, coupez les carottes en rondelles épaisses.
Etape 3 Faites revenir l’oignon dans l’huile et au bout de 3 minutes ajoutez l’ail et le gingembre.
Etape 4 Diluez la poudre de curry dans un peu d’eau afin d’obtenir une pâte un peu épaisse. Ajoutez aux oignons avec le concentré de tomates, faites revenir 2 minutes.
Etape 5 Ajoutez la pulpe de tomates, la même quantité d’eau et la branche de thym. Salez.
Etape 6 Laissez mijoter 20-30 minutes en ajoutant un filet d’eau si nécessaire.
Etape 7 Ajoutez les carottes, les morceaux de poulet crus et les petits pois encore surgelés.
Etape 8 Laissez mijoter 25 minutes (le temps que le poulet soit cuit). Si vous préparez le plat à l’avance, réduisez de 5 minutes le temps de cuisson pour le réchauffer plus tard.
Etape 9 Rectifiez l'assaisonnement en sel et poivre à votre goût.
Etape 10 Au moment de servir, parsemez de coriandre ciselée.
Etape 11 Servez avec du riz basmati.
