Etape 1 Préchauffer le four Th 6 soit 200°C.
Etape 2 Pelez et laver les pommes de terre, coupez-les en fines lamelles. Pelez les oignons et coupez-les en rondelles.
Etape 3 Dans un plat, mettre les pommes de terre et les oignons, par couches alternées, salez et poivrez, ajouter le saindoux (personnellement je préfère mettre de l'huile d'olive). Mélanger pour que les pommes de terre et les oignons s'imprègnent de l'huile d'olive, puis ajouter le thym.
Etape 4 Arroser ensuite avec le bouillon de boeuf, mélanger, puis couvrir le plat avec une feuille d'aluminium pour éviter que les pommes de terre soient sèches. Mettez le plat au four pendant 40 mn.
Etape 5 Pendant ce temps faire dorer les côtes de porc avec ou sans graisse, 4 mn de chaque côté, salez, poivrez.
Etape 6 Ciselez le persil, pelez les gousses d'ail et écrasez-les. Mélanger le persil et l'ail avec la crème fraîche.
Etape 7 Disposez les côtes de porc sur le mélange pommes de terre, oignons, puis ajoutez le mélange crème fraîche, persil, ail sur les côtes de porc, remettez au four encore 20 mn.
Etape 8 Servir le plat chaud avec une petite salade verte par exemple.
