Etape 1 Faites fondre 30 g de beurre dans une casserole, saupoudrez la farine.
Etape 2 Remuez et mouillez avec le bouillon et le vin blanc.
Etape 3 Faites épaissir à feu doux en remuant.
Etape 4 Salez, poivrez et ajoutez le raifort.
Etape 5 Laissez cuire quelques minutes.
Etape 6 Battez l'oeuf avec l'huile.
Etape 7 Trempez les côtes dedans et passez-les dans la chapelure.
Etape 8 Faites-les cuire à la poêle avec 30 g de beurre.
Etape 9 Une fois cuites, servez les côtes nappées de sauce au raifort.
