Etape 1 Hacher les fines herbes.
Etape 2 Emulsionner l'huile et le vinaigre, saler, poivrer et ajouter les fines herbes.
Etape 3 Déposer les côtelettes d’agneau sur un plat creux, puis les napper de marinade.
Etape 4 Laisser mariner 2 à 3 heures au frais en les retournant régulièrement.
Etape 5 Deux modes de cuisson sont envisageables : le grill de votre four ou le barbecue.
Etape 6 Si vous optez pour une cuisson au four, le préchauffer très longtemps, puis huiler la grille du four.
Etape 7 Y déposer les côtelettes à four très chaud et les faire griller 5 à 7 min en les retournant.
