Etape 1 Couper le bout terreux des champignons
Etape 2 les laver et les couper en fines lamelles puis les faire dessécher dans une poêle.
Etape 3 Dans une poêle, faire chauffer l'huile
Etape 4 Ajouter le beurre et mettre les côtes à rissoler. Retourner les côtes pour les dorer sur les 2 faces. Après 10mn de cuisson, verser le calvados pour déglacer le jus de cuisson. Laisser réduire 1mn.
Etape 5 Ajouter les champignons, la crème fraiche, saler, poivrer et laisser cuire à petit feu 10mn. Accompagner de pommes rissolées et persillées
