Etape 1 Couvrez les deux faces de la côte avec du gros sel, attendez maintenant pendant 15 à 20 min ; le délai dépendra de l'épaisseur de la côte.
Etape 2 Au bout de ce temps retirez tout le sel avec un couteau et badigeonnez la côte d'huile d'olive. Poivrez et saupoudrez d'herbes de Provence.
Etape 3 Vous aurez préparé une braise bien rouge sur votre barbecue, vous pouvez donc procéder à la cuisson: entre 5 et 8 min par face (fonction de votre goût, mais pas trop cuit pour ne pas gâcher le goût de la viande!!!).
