Etape 1 La veille, faire tremper les pois chiches et les haricots blancs dans une bassine et couvrir.
Etape 2 Disposer dans une grande marmite les pois chiches, les haricots blancs, la tête d'ail puis ajouter par dessus la viande ainsi que le pied de veau.
Etape 3 Mélanger dans une assiette le verre de riz, le sel, le poivre, la cannelle, l'huile et un demi verre d'eau, disposer le tout dans une feuille de papier aluminium que aurez préalablement doublée, afin d'éviter que le papier ne se déchire.
Etape 4 Déposer le paquet de riz au fond de la marmite, ajouter les pommes de terre pelées et les oeufs entiers (avec leurs coquilles !!!)
Etape 5 Assaisonner le tout de paprika, cannelle, sucre en poudre, huile.
Etape 6 Faire bouillir à petit feu pendant 45 min.
Etape 7 Le vendredi, juste avant l'allumage des bougies du chabbat, mettre la marmite sur une plaque électrique et recouvrir d'eau, laisser cuire jusqu'au samedi midi.
