Etape 1 - Laver les tomates et les découper en dés. Peler les carottes, et les découper en fines rondelles.
Etape 2 - Dans une casserole, verser les lentilles corail et couvrir d'eau. Porter à ébullition. Laisser cuire pendant 10 min environ, jusqu'à complète absorption de l'eau. Retire du feu et laisser reposer.
Etape 3 - Dans une sauteuse, verser l'huile et chauffer. Y ajouter l'ail qui dorera pendant une petite minute. Verser ensuite les légumes et saupoudrer avec les épices. Ajouter enfin le concentré de tomate.
Etape 4 - Verser le lait de coco et laisser mijoter environ 10 min. sans couvrir.
Etape 5 - Enfin, ajouter les lentilles et bien remuer le tout.
