Etape 1 Mettez les lentilles à cuire dans une casserole, dans leur volume d'eau froide (non salée), jusqu'à ce qu'elles soient tendres (10-15 min).
Etape 2 Pendant ce temps, émincez finement l'oignon et faites-le dorer dans du ghee (beurre clarifié) ou de l'huile d'olive.
Etape 3 A mi-cuisson, ajouter la tomate tranchée en dés et l'ail finement coupé, ainsi que les légumes que vous aurez choisi coupés en petits tronçons. Ajoutez ensuite les épices et les lentilles.
Etape 4 Mélangez le tout puis versez le lait de coco en l'allongeant d'un peu d'eau si nécessaire (il ne doit pas bouillir !).
Etape 5 Laisser mijoter encore quelques minutes en ajustant les saveurs, puis régalez-vous !
