Etape 1 Épluchez l’oignon et l'ail et coupez-les finement.
Etape 2 Faites les revenir dans une poêle/wok avec de l'huile.
Etape 3 Quand la préparation commence à brunir, mettre l'ensemble des épices, mélanger et poursuivre la cuisson 3 minutes en baissant le feu.
Etape 4 Ajouter les lentilles, puis un peu de lait de coco et mélanger.
Etape 5 Ajouter progressivement le reste du lait de coco et cuire pendant environ 40 minutes.
Etape 6 A la fin de la cuisson saler et poivrer. Une pincée de piment pour relever le goût en option.
