Etape 1 Faire fondre le chocolat cassé en petits carreaux dans le lait tiède et remuer.
Etape 2 Dans une autre casserole faire fondre la végétaline (ou le beurre) à feu doux.
Etape 3 Verser la végétaline fondue (ou le beurrre fondu) dans le chocolat en tournant comme pour une mayonnaise.
Etape 4 Ajouter les 2 oeufs battus en tournant vivement.
Etape 5 Faire couler une fine couche du mélange (chocolat, végétaline ou beurre, oeufs) dans un moule carré ou rectangulaire.
Etape 6 Tremper très rapidement les petits beurre 1 à 1 dans le café et mettre en couche unique sur le chocolat.
Etape 7 Remettre une couche chocolat-végétalien puis une autre couche de gâteaux et ainsi de suite jusqu'à épuisement du stock.
Etape 8 Mettre au frais pendant au moins 4h. Au moment de servir, démouler et poser sur un joli plat à cake, lisser l'extérieur à l'aide du couteau.
Etape 9 A la coupe, on obtient un gâteau zébré régulièrement marron-beige du plus bel effet!!!
