Etape 1 Faites cuire les tagliatelles. Une fois cuites, égouttez-les, et réservez-les au chaud dans la casserole avec un couvercle.
Etape 2 En même temps que la cuisson des pâtes dans l’eau, faites griller les darnes de saumon (lavées à l’eau pour enlever les écailles et l’excès de sel).
Etape 3 Le mieux, pour obtenir une chair rosée à l’arrête, est de commencer la cuisson à feu vif (pour saisir le poisson), et ensuite, une fois qu’il est retourné, on peut baisser le feu si la darne est vraiment épaisse.
Etape 4 Il ne faut pas ça ne reste plus de 10 min dans la poêle, sinon le saumon sera sec, et donc pas terrible!
Etape 5 Evidemment, il est inutile de mettre de la graisse au fond de la poêle, le saumon, c’est assez gras comme ça! A aucun moment non plus, il ne faut saler : la tablette contient déjà du sel, et le saumon aussi.
Etape 6 Une fois les darnes cuites, retirez-les de la poêle et réservez-les sur une assiette, ou un plat recouvert d’un couvercle (mais pas au four!).
Etape 7 Dans les sucs du poisson, hors du feu, mettez la portion de crème fraîche et ce qu’il faut de basilic (FAITES SUPER GAFFE, LE BASILIC, CA CRAME EN UN RIEN DE TEMPS).
Etape 8 Si vous utilisez une tablette, faites-la fondre dans la crème à feu très doux (si on se dépêche, il y a des fois où on a même pas besoin de remettre sur le feu, la chaleur de la poêle suffit).
Etape 9 Retirer du feu, dès le premier bouillon de la crème (et c’est trop tard! Normalement, si vous voulez faire bien, la crème ne doit pas bouillir, mais bon, on va pas non plus chipoter!).
Etape 10 Dressez alors sur assiette, une portion de tagliatelles, la darne de saumon à côté, la sauce sur le saumon (sans le couvrir complètement de sauce, c’est joli les darnes grillées)...
Etape 11 Et éventuellement, soignez la présentation avec une feuille de basilic frais dans l’assiette, une rondelle de tomate (qu’on peut faire griller en même temps que le poisson), etc, etc…
