Etape 1 Mettre l'huile d'olive dans la poêle et placer la darne encore congelée. La poivrer des deux côtés. Mettre à feu moyen.
Etape 2 Ajouter les citrons verts coupés en 8, ajouter la tomate coupée en 8, le piment, la citronnelle, la coriandre et le gingembre.
Etape 3 Couvrir la poêle avec un couvercle.
Etape 4 Faire cuire 10 minutes sur une face puis 10 minutes sur l'autre face.
Etape 5 Retirer le couvercle.
Etape 6 Ajouter le lait de coco et poursuivre la cuisson en baissant légèrement le feu.
Etape 7 Retourner la darne avec précaution 1 fois pendant la cuisson toujours couverte.
Etape 8 Au bout de 30 minutes, retirer le couvercle et maintenir une cuisson pendant 5 ou 10 minutes.
Etape 9 Il ne vous reste plus qu'à la déguster !
