Etape 1 Découpez l'échalote en morceaux ni trop petits ni trop gros.
Etape 2 Dans une cocotte, faites chauffer un peu d'huile d'olive. Quand elle est chaude, mettez-y les morceaux d'échalote sans les laisser blondir.
Etape 3 Pendant ce temps, salez et poivrez légèrement les darnes de requin sur les deux faces.
Etape 4 Posez-les dans l'huile chaude.
Etape 5 Ajoutez les herbes aromatiques.
Etape 6 Quand les darnes commencent à prendre de la couleur (2-3 mn), tournez-les et laissez-les de nouveau prendre de la couleur.
Etape 7 Vous pouvez dès lors ajouter le vin blanc (facultatif) pour faire un fond de sauce et la tomate.
Etape 8 Laisser cuire encore une quinzaine de minutes en retournant régulièrement les darnes.
Etape 9 Servez-les accompagnées de riz basmati ou thaï.
