Etape 1 Préparer le sirop de sucre à l'avance et le laisser de coté.
Etape 2 Monder les amandes, les éponger, les râper, les passer au tamis et les mettre dans un bol.
Etape 3 Ajouter le sucre fin, le colorant alimentaire et l'eau de rose, bien malaxer pour avoir une pate homogène.
Etape 4 Fendre les dattes sur un coté, éliminer le noyeau et le remplacer par deux fois son volume de la farce de pâte d'amandes.
Etape 5 Plonger ensuite les dattes farcies dans le sirop, les égoutter sur un linge absorbant, après les avoir enrobées de sucre glace.
Etape 6 Laisser sécher 1 heure et les placer dans un plat tunisien typique (si possible).
Etape 7 ATTENTION : à consommer assez rapidement, les dattes ne se conservent pas très longtemps.
