Etape 1 1er jour
Etape 2 Mélanger les morceaux de viande dans l'huile d'olive et l'ail haché. Laisser mariner 24 h.
Etape 3 2ème jour
Etape 4 Ajouter à la préparation les carottes, les oignons coupés en rondelles, et le vin rouge. Mélanger, couvrir et les laisser macérer 24 h.
Etape 5 3ème jour
Etape 6 Egoutter les morceaux de viande. Filtrer la marinade pour récupérer les ingrédients et les réserver.
Etape 7 Faire revenir la viande (soigneusement épongée au préalable dans du papier absorbant) jusqu'à ce qu'elle soit dorée.
Etape 8 Ajouter les olives noires, le bouquet garni et la marinade filtrée.
Etape 9 Mélanger, porter à ébullition puis ajouter les ingrédients de la marinade. Saler, poivrer.
Etape 10 Laisser mijoter pendant 1 h.
Etape 11 Vérifier l'assaisonnement.
Etape 12 Laisser reposer encore 24 h.
Etape 13 4ème jour
Etape 14 Cuire encore 1 h et déguster.
