Etape 1 Couper la viande en dés de +/- 4 cm. Peler et hacher l'oignon grossièrement. Peler les gousses d'ail, enlever le germe (si l'ail n'est pas nouveau), écraser les gousses.
Etape 2 Laver les courgettes (ne pas les peler), les couper en tronçons de 4 cm et recouper chaque tronçon en 4 (gros bâtonnets). Peler les tomates, couper les en 4 et épépiner au maximum.
Etape 3 Dans une cocotte, faire revenir la viande avec l'os dans l'huile d'olive jusqu'à légère coloration. Ajouter l'oignon haché et laisser revenir encore un peu en remuant. Saupoudrer avec la farine, bien mélanger.
Etape 4 Ajouter les tomates, le bouquet garni, le sel, le poivre, l'ail écrasé et le fond de veau. Couvrir et laisser mijoter à feu doux pendant 45 min.
Etape 5 Ensuite ajouter les courgettes et laisser mijoter +/- 20 mn. Lorsque la cuisson est terminée, si la sauce est trop liquide, faire un peu réduire.
Etape 6 Servir immédiatement, saupoudré de persil.
