Etape 1 Faites revenir dans un peu de beurre les morceaux de lièvre. Une fois bien dorés, les retirer de la cocotte et mettez à la place l'oignon émincé et les carottes en rondelles, les faire revenir à feu doux.
Etape 2 Déglacez avec la liqueur de cerises, ajoutez le vin rouge.
Etape 3 Ajoutez les morceaux de lièvre, salez, poivrez et ajoutez le bouquet garni.
Etape 4 Faites mijoter à feu doux pendant 1h30, ajoutez les cerises, et remettre à feu doux pendant 30 min.
Etape 5 Vérifiez la cuisson, et rectifiez l'assaisonnement si besoin.
Etape 6 Retirez le lièvre, les cerises et carottes, réservez au chaud.
Etape 7 Préparez un beurre manié que vous verserez dans la sauce pour la faire épaissir. Filtrez.
Etape 8 Dressez le lièvre entouré de carottes et de cerises dans un plat, nappez avec la sauce.
