Etape 1 La veille :
Etape 2 Mettre le jarret dans un plat haut. Mouiller de vin à hauteur. Ajouter le thym, le persil, 150 g de lard coupé en lardons, le céleri coupé en morceaux, l'oignon clouté de girofle et l'échalote coupée en 4.
Etape 3 Laisser mariner 24 heures.
Etape 4 Le jour même :
Etape 5 Egoutter la viande. La recouvrir du reste du lard coupé en fines tranches et maintenir à l'aide de ficelle.
Etape 6 Faire revenir la viande dans l'huile chaude. Recouvrir de la marinade avec les légumes et le lard. Ôtez les clous de girofle de l'oignon.
Etape 7 Laisser cuire 2 heures à couvert.
