Etape 1 la veille.
Etape 2 Disposez les morceaux d'épaule dans un saladier, avec le thym, laurier, échalotes, ail, 2 carottes coupées en rondelles, l'huile d'olive, l'armagnac, le vin rouge. Salez et poivrez.
Etape 3 Le lendemain.
Etape 4 Faire revenir dans la graisse d'oie les morceaux de biche bien essuyés, ajoutez le jambon coupé en dés, les carottes en rondelles, l'oignon, 2 gousses d'ail, et saupoudrez de farine.
Etape 5 Ajoutez le 1/2 pied de veau et la marinade filtrées. Salez, poivrez.
Etape 6 Laissez mijoter 2h30. Vérifier que les morceaux soient bien cuits, donc tendres.
