Etape 1 Faire chauffer de l'huile d'olive dans une cocotte en fonte à feu moyen-fort.
Etape 2 Ajouter la viande coupée en morceaux et l'oignon émincé.
Etape 3 Faire revenir la viande, elle doit être bien saisie et dorée.
Etape 4 Baisser le feu, ajouter le thym, le vin rouge, saler et poivrer.
Etape 5 Préparer les légumes : couper le poivron en lamelles, les carottes en rondelles, et les pommes de terre en cubes d'environ 2 cm de côté.
Etape 6 Ajouter les légumes dans la cocotte, recouvrir d'un peu d'huile d'olive, de sel et de poivre au besoin.
Etape 7 Laisser mijoter au moins 4 h, les légumes doivent être fondants mais pas fondus.
