Etape 1 Faire rissoler dans de l'huile d'olive les carottes, les oignons, le bouquet garni et les gousses d'ail entières.
Etape 2 Faire rissoler à part la viande, coupée en cubes, dans de l'huile d'olive, saler et poivrer.
Etape 3 Quand la viande est bien colorée, l'ajouter aux carottes et oignons, puis ajouter les tomates.
Etape 4 Recouvrir de vin rouge et ajouter le Cognac.
Etape 5 Couvrir et faire mijoter à feu doux pendant 2h30.
Etape 6 Ajouter le 4 épices, les champignons, le piment, les olives.
Etape 7 Refaire mijoter une heure.
