Etape 1 Coupez la macreuse en gros cubes et mettez la viande à dorer à petit feu à la cocotte dans une noix de saindoux.
Etape 2 Quand la viande a pris couleur,ôtez les morceaux du récipient, réservez et jetez dans la graisse de cuisson les carottes et les oignons coupés en épaisses rondelles. Laissez blondir avec la poitrine fumée coupée en dés.
Etape 3 Saupoudrez avec la farine, tournez quelques instants à la cuillère en bois, le temps pour la farine de prendre couleur, puis mouillez avec le vin blanc. Aromatisez avec le cognac, le bouquet garni, l'ail pilées, salez et poivrez généreusement et replacez les morceaux de macreuse dans la sauce.
Etape 4 Couvrez le récipient et laissez mijoter à feu doux 3 bonnes heures.
Etape 5 Passez ce temps ajoutez à la préparation une poignée d'olives vertes dénoyautées et laissez encore 15 min sur le feu, le temps pour la sauce de réduire convenablement.
Etape 6 Vous pouvez servir dans son plat de cuisson.
