Etape 1 la veille preparer la marinade : dans un saladier mettre la viande, le laurier, les clous de girofle, les carottes,l oignon et le thym dans 1l de vin rouge, poivre, sel et 2 c a soupe d huile d olive.
Etape 2 le lendemain : retirer tous les morceaux de viande et les faire saisir a feu vif pendant 5 mn environ.
Etape 3 pendant ce temps prechauffer votre four a 180 degrés.
Etape 4 mettre la viande saisie et tout le reste de la marinade dans un plat en terre, ajouter la bte de tomates pelées concassées et 1 verre d eau chaude, sel et poivre.
Etape 5 couvrir et laisser cuire au four 5h environ.
