Etape 1 Chauffer le four à 200°C (thermostat 6-7), chaleur tournante.
Etape 2 Couper la tête des daurades, les ouvrir, les vider, les passer sous l'eau et les essuyer avec du papier absorbant.
Etape 3 Tartiner l'intérieur de chaque daurade avec 1 cuillère à café de moutarde, ajouter les lardons, la branche de romarin, poivrer.
Etape 4 Poser chaque daurade dans un papier sulfurisé, déposer 2 tranches de citron, saupoudrer de fumet de poisson, saler (très peu).
Etape 5 Fermer le papier sulfurisé, entourer hermétiquement de papier aluminium, poser dans un plat et cuire 30 min à 200°C.
