Etape 1 Faire préparer la daurade par votre poissonnier : la faire écailler et vider.
Etape 2 Préchauffer votre four à 210°C (thermostat 7).
Etape 3 Huiler un plat en terre allant au four puis le mettre à chauffer.
Etape 4 Détailler la daurade en tranches épaisses puis les saisir en les disposant dans le plat chaud huilé. Bien les retourner pour qu'elles soient saisies des 2 côtés.
Etape 5 Presser ensuite le jus des citrons, puis hacher le persil et le basilic frais. Saler, poivrer puis mouiller le poisson de cette sauce aux herbes citronnées.
Etape 6 Enfourner la daurade et la laisser cuire 20 min.
Etape 7 Pendant ce temps, préparer la sauce : dans un mixeur, hacher les poivrons, la tomate pelée et épépinée, l'ail avec un brin de basilic. Assaisonner de sel, poivre et paprika doux puis mouiller d'huile d'olive et bien mélanger. Battre la sauce jusqu'à ce qu'elle ait la consistance d'une mayonnaise et la réserver au frais.
Etape 8 Sortir la daurade du four, la réserver au réfrigérateur puis la reconstituer. La dresser sur un plat de service avec la sauce en saucière.
