Etape 1 Faire tremper les champignons parfumés durant 2 heures dans de l'eau tiède.
Etape 2 Les émincer en éliminant le bout de la tige.
Etape 3 - Emincer le poivron et les oignons en lamelles.
Etape 4 - Hacher le gingembre, la coriandre et le piment.
Etape 5 - Disposer les légumes et le hachis dans un plat à four, ajouter la sauce soja et la sauce hoi sin (à défaut, remplacer cette dernière par 2 cuillères à soupe de miel et 2 cuillères à soupe de vinaigre).
Etape 6 Placer la daurade sur le lit de légumes, porter à four chaud durant 30 minutes en arrosant le poisson à plusieurs reprises.
Etape 7 Si le liquide devient trop sirupeux, ajouter quelques cuillères à soupe d'eau.
Etape 8 Vérifier la cuisson du poisson, le fileter et le disposer sur le lit de légumes.
