Etape 1 Découper la carotte en tranches fines, le fenouil en lanière minces. Hacher l'oignon et l'ail. Déposer le poisson dans un plat allant au four, parsemer avec les légumes, l'oignon et l'ail, les herbes de Provence (environ 1 cuillère à café, plus ou moins selon le goût).
Etape 2 Saler, poivrer, verser le jus du 1/2 citron, ajouter un bon filet d'huile d'olive.
Etape 3 Mettre au four une trentaine de minutes à 180°C (thermostat 6) en surveillant la cuisson. Réduire si les légumes brunissent trop.
Etape 4 Servir avec du riz blanc.
