Etape 1 Faire préparer la daurade par votre poissonnier : la faire écailler et vider.
Etape 2 Préchauffer votre four en mode grill.
Etape 3 Puis préparer la marinade :
Etape 4 Dans un plat à gratin, verser l'huile d'olive et le jus des citrons, puis saupoudrer de ciboulette, de persil et d'aneth hachés. Incorporer les baies roses et bien mélanger afin que la marinade soit homogène.
Etape 5 Disposer ensuite les daurades dans le plat et les laisser mariner 2 ou 3 h au réfrigérateur en tournant les filets au bout d'1 h 30. Penser à arroser les poissons de la marinade pour qu'ils en soient bien imbibés.
Etape 6 Les égoutter et les inciser légèrement le long du dos. Les saler et poivrer puis les arroser encore de marinade avant de les mettre à cuire.
Etape 7 Les faire cuire au grill de votre four 7 min de chaque côté en les parsemant de fenouil.
Etape 8 Préparer enfin la sauce en battant le yaourt avec 4 cuillères à soupe de marinade filtrée, 1 cuillère à café de moutarde ainsi que de la ciboulette et du persil haché à volonté.
Etape 9 Rectifier l'assaisonnement, puis servir le poisson avec sa sauce en saucière.
