Etape 1 Faire préparer la daurade par votre poissonnier : la faire vider et écailler mais conserver la tête. La laver et l'éponger, puis la recouvrir de sel.
Etape 2 Préchauffer votre four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 3 Peler et détailler les pommes de terre en rondelles, puis hacher l'oignon.
Etape 4 Frotter un plat à gratin avec les gousses d'ail, puis le tapisser de pommes de terre mélangées au hachis d'oignon. Parsemé de thym. Saler, poivrer et mouiller d'eau froide et de 4 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 5 Enfourner à four chaud jusqu'à ce que les pommes de terre dorent et que le jus de cuisson soit totalement évaporé.
Etape 6 Pendant ce temps, laver, épépiner et saler les tomates pour les faire dégorger. Les couper aux 3/4 et réserver le chapeau.
Etape 7 Préparer ensuite la farce pour les tomates en mixant les gousses d'ail avec la mie de pain et le persil. Farcir les tomates égouttées et les réserver.
Etape 8 Essuyer la daurade, puis la déposer sur le lit de pommes de terre. La recouvrir d'huile et la saupoudrer de thym avant de l'enfourner avec les tomates farcies.
Etape 9 Faire dorer le poisson en l'arrosant régulièrement d’huile d'olive. Le poisson est cuit lorsque la pointe de votre couteau glisse naturellement le long de l'arête dorsale.
Etape 10 Dresser le filet sur un plat de service chaud entouré de pommes de terre et de tomates farcies.
