Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Laver la daurade en la passant sous l'eau froide.
Etape 3 Mettre le pain de mie à tremper dans un peu de lait chaud pour le ramollir. Peler et hacher l'ail et les échalotes avec le persil et la ciboulette fraîche. Egoutter et essorer le pain de mie puis le mélanger au hachis.
Etape 4 Incorporer le jaune d'oeuf au hachis pour lier le tout, saler et poivrer.
Etape 5 Ouvrir la daurade et la farcir avec la préparation précédente, puis recoudre l'ouverture ou faire tenir avec des piques en bois afin d'éviter que la farce ne s'échappe en cours de cuisson.
Etape 6 Déposer le poisson farci dans un plat beurré allant au four. Assaisonner de sel, de poivre et de thym, puis l'arroser d'huile d'olive et de vin blanc.
Etape 7 Enfourner à four chaud et laisser cuire 35 min.
