Etape 1 Dans un bol, préparer une sauce avec : la gousse d'ail émincée finement, une demi échalote émincée, 4 cuillères à soupe d'huile d'olive, 1 cuillère à soupe de gros sel, le persil, une pincée de piment, le jus d'un demi citron jaune et un demi citron vert.
Etape 2 Dans le plat: sur le côté, disposer les tomates cerises coupées en deux et quelques lamelles de citron jaune au fond du plat.
Etape 3 Poser les dorades dans le plat et entaillez les un peu. Verser la sauce sur le dessus, et parsemer de quelques morceaux de citron et de beurre.
Etape 4 Saler, poivrer. Verser un demi verre d'eau dans le fond du plat pour éviter qu'il ne brûle. Enfourner 40 min à 200 degrés.
