Etape 1 La veille au soir ou le matin pour le soir :
Etape 2 Préparer la chermoula : equeuter, rincer et piler un beau bouquet de coriandre, soit au mortier, soit mixé avec un peu d’eau – écraser les gousses d’ail puis rajouter à ce mélange, l’eau, le piment doux, le piment fort et l’huile.
Etape 3 Inciser la chair de la daurade préalablement vidée, rincée et épongée et la badigeonner de la préparation précédente en faisant bien pénétrer dans les incisions et à l’intérieur du poisson.
Etape 4 Le jour même ou quelques heures plus tard :
Etape 5 Environ 2 heures avant de mettre au four, disposer le poisson dans son plat de cuisson (disposer sous la daurade des baguettes de brochettes en bois pour lui éviter d’attacher).
Etape 6 Couper en 2 les tomates, réserver le jus dans un saladier.
Etape 7 Couper en lanières grossières les poivrons épépinés.
Etape 8 Laisser entiers les poivrons piquants.
Etape 9 Récupérer grossièrement la chermoula dans un saladier, y ajouter les 1/4 de louche d’huile, le jus des tomates, le saler, bien poivrer bien mélanger le tout. (On peut rajouter une pincée de fleur de safran au jus obtenu).
Etape 10 Disposer les 1/2 tomates sur la daurade et verser la sauce du saladier sur les tomates et le poisson.
Etape 11 Préchauffer le four Th 7 ou 190°C et cuire de 3/4 d’heure à 1 heure selon la grosseur de la daurade.
Etape 12 De temps en temps, arroser le dessus de la daurade avec le jus.
