Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Nettoyer la daurade, puis la rouler dans un mélange de sel et poivre et la déposer dans un moule à gratin beurré.
Etape 3 Peler les échalotes et préparer les champignons : les laver, les détailler en lamelles puis les disposer dans le plat autour de la daurade avec les échalotes entières, pelées mais pas coupées.
Etape 4 Arroser le tout de vin blanc, saler et poivrer.
Etape 5 Laver et hacher le persil, puis le parsemer sur la daurade et les champignons.
Etape 6 Déposer les noisettes de beurre sur toute la longueur de la daurade, puis enfourner à four chaud pendant 20 min.
Etape 7 Sortir la daurade du four et la recouvrir de chapelure parsemée de noisettes de beurre, puis faire gratiner 5 min sur la position grill.
