Etape 1 Pelez et coupez les pommes de terre en rondelles. Préchauffez le four à thermostat 6.
Etape 2 Faites bouillir 25 cl d'eau, versez-la dans une jatte, émiettez le bouillon et mélangez. Ajoutez le vin et 4 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 3 Rangez une couche de pommes de terre en rondelles surun plat huilé,salez poivrez,parsemez de thym, recommencez jusqu'à épuisement des pommes de terre. Versez les 2/3 du mélange bouillon + vin, puis enfournez 2 mn.
Etape 4 Lavez et coupez les citrons en tranches. Videz la daurade et lavez-la. Glissez dans le poisson 4 tranches de citron, 1 feuille de laurier et 1 pincée de thym, puis salez et poivrez.
Etape 5 Sortez le plat du four, posez la daurade sur les pommes de terre, répartissez les olives, le laurier et le reste des tranches de citron. Versez le bouillon restant, enfournez 20mn puis laissez reposer four éteint sous une feuille d'aluminium 10mn.
