Etape 1 Râper le fromage et découper le jambon en fines lanières : rouler chaque tranche serrée et détailler en julienne.
Etape 2 Préchauffer le four à 210°C (Th 7 ). Chemiser un moule à cake de papier sulfurisé.
Etape 3 Dans une terrine, mélanger la farine, la levure, la ciboulette ciselée, le sel, le poivre et la muscade. Incorporer les oeufs un à un en mélangeant progressivement à la farine. Délayer ensuite avec l'huile puis le vin blanc.
Etape 4 Ajouter l'Edam et les 2/3 du jambon.
Etape 5 Verser dans le moule et parsemer du reste de jambon.
Etape 6 Enfourner sans attendre. Cuire 40 à 45 mn, chaleur tournante si possible.
Etape 7 Piquer au bout de 30 mn pour vérifier la cuisson : quand la pique ressort sèche, éteindre le four et laisser 10 mn porte fermée pour éviter que le cake ne retombe.
Etape 8 Démouler sur une grille et laisser tiédir.
Etape 9 Peut se manger tiède ou froid.
