Etape 1 Pour la réussite de la recette, il est important que les ingrédients soient à température ambiante et non pas tout juste sortis du frigo.
Etape 2 Battre ensemble sucre et pâte de sésame jusqu'à ce que le mélange éclaircisse et soit bien homogène.
Etape 3 Ajouter petit à petit le lait (ou lait de soja, personnellement je préfère) tout en mélangeant.
Etape 4 Battre la crème à part.
Etape 5 Dissoudre la gélatine dans l'eau et l'ajouter au mélange au lait.
Etape 6 (NB : si le mélange n'est pas à température ambiante ou s'il fait froid dans votre cuisine en hiver, vous pouvez réchauffer un peu le mélange au lait sans faire bouillir avant d'ajouter la gélatine. Le seul inconvénient de cette opération est de rallonger considérablement l'étape 6).
Etape 7 Ajouter enfin la crème qui donnera plus d'onctuosité au dessert.
Etape 8 Placer le récipient dans un autre garni de glace (à défaut transvaser dans un récipient ayant séjourné au froid) et remuer lentement au fouet jusqu'à ce que le mélange épaississe légèrement.
Etape 9 Transvaser alors sans trop attendre dans de jolies coupes de service.
Etape 10 Placer les coupes au réfrigérateur pendant deux à trois heures avant de servir.
Etape 11 Il est possible d'égayer l'ensemble avec une feuille de menthe ou quelques baies de couleur vive sur le dessus.
