Etape 1 Dans une casserole, délayer la fécule dans le jus de litchis, puis battre les 3 oeufs et le sucre dans la préparation.
Etape 2 Ajouter le lait concentré et le lait.
Etape 3 Faire chauffer et remuer jusqu'à épaississement.
Etape 4 Enlever la casserole du feu dès le premier bouillon.
Etape 5 Répartir les litchis coupés en quatre dans 8 cassolettes, ainsi que les fruits frais.
Etape 6 Verser la préparation tiédie sur les fruits, en veillant à ce qu'ils restent bien recouverts.
Etape 7 Lisser et mettre au frais.
Etape 8 Au moment de servir, saupoudrer de sucre roux.
Etape 9 Chauffer au chalumeau ou sous le grill.
Etape 10 Servir immédiatement.
