Etape 1 Faites chauffer le rhum bien chaud, et faites macérer les raisins.
Etape 2 Pelez et épépinez les pommes. Coupez-les en lamelles. Faites-les revenir dans une poêle anti-adhésive avec le jus de citron, le sucre et la cannelle. Laisser cuire à couvert quelques instants, jusqu'à ce que les pommes soient cuites mais encore fermes. Réservez.
Etape 3 Préparez le pudding selon les indications du paquet. A la fin, ajoutez au pudding les raisins et le rhum, mélangez bien. Versez dans le fond d'un plat creux. Disposez les pommes dessus, comme pour une tarte. Préparez le nappage et versez sur les pommes. Dégustez frais. Bon appétit !
