Etape 1 Coupez chaque tranche de quatre-quart en 4 et mettez-la dans 1 verre ou une verrine.
Etape 2 Egouttez la boîte d'ananas et conservez le sirop que vous mettrez sur les tranches de quatre-quart afin de les imbiber.
Etape 3 Ajoutez une crème à la coco dans chaque verre et réservez 1h au congélateur.
Etape 4 Sortez les verres du congélateur et répartissez dans chacun d'entre eux les morceaux d'ananas et mettre au frais.
Etape 5 Enfin, juste avant de servir, ajoutez de la crème fouettée et décorez de vermicelles au chocolat.
