Etape 1 Hacher les oignons.
Etape 2 Les faire revenir avec la pâte de curry (ou huile + curry). Ne pas les faire fondre pour garder le côté "croquant".
Etape 3 Ensuite ajouter les lentilles et les tomates concassées. Ajouter le reste des épices. Puis attendre 10 mn.
Etape 4 En fin de cuisson ajouter le lait de coco. Puis porter à ébullition.
Etape 5 Si c'est trop liquide, faire cuire un peu plus.
Etape 6 Si c'est trop fort ajouter un yaourt nature.
Etape 7 Servir dans des bols avec un cuillère.
