Etape 1 Couper les pommes en quartiers. Les faire suer à la poêle dans un peu de matière grasse. Ne pas les laisser prendre de couleur. Les flamber avec 2 cuillères de calvados. Laisser de côté.
Etape 2 Faire blanchir les marrons pendant 5 min dans 1 litre d'eau bouillante. Les égoutter.
Etape 3 Préparer la farce :
Etape 4 Enlever la peau des boudins au porto. Les détailler en morceaux et les jeter dans un mixer avec les biscottes légèrement concassées, le persil, l'ail, le poivre, une pincée de sel, le restant de calvados et 250 g de marrons. Mixer le tout pour obtenir un mélange homogène. Ajouter à cette farce 100 g des pommes et les trompettes.
Etape 5 Mettre le four à préchauffer à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 6 Préparer la dinde :
Etape 7 Saler et poivrer l'intérieur. La farcir du mélange de farce. Bien tasser.
Etape 8 Mettre les petits suisses dans un bol avec une pincée de sel et de poivre. Badigeonner la dinde de cette préparation en une couche fine et sans oublier les cuisses.
Etape 9 Couvrir le dos et les cuisses de la dinde avec les tranches de lard (ceci permet à la dinde de cuire dans son jus et de rester moelleuse).
Etape 10 Mettre au four.
Etape 11 Au 3/4 de la cuisson, sortir la dinde pour mettre les boudins autour. Remettre au four et régler le thermostat à 160°C (thermostat 5-6) pour terminer la cuisson. Retourner les boudins de temps en temps.
Etape 12 Réchauffer les pommes et les marrons ensemble dans la poêle à feu très doux.
Etape 13 Servir sur un grand plat de service en mettant les morceaux de dinde au centre avec la farce détaillée en morceaux, les boudins de Rethel autour intercalés du mélange pommes-marrons.
Etape 14 Pour obtenir un peu de sauce, il est possible de déglacer la sauce du plat et la verser sur la viande au milieu du plat. Si vous n'avez pas de sauce, la dinde est tellement moelleuse qu'elle peut s'en passer.
Etape 15 Accompagner avec une fricassée de haricots verts relevés à l'ail et au persil.
