Etape 1 Préchauffer le four à 180°C.
Etape 2 Laver et sécher la dinde. La positionner les blancs vers le bas et en beurrer le dos.
Etape 3 Saupoudrer de sel et de poivre. Retourner la dinde et la placer directement sur la plaque de cuisson du four. Beurrer le reste de la dinde, saler, poivrer. Couvrir les blancs de papier alu en laissant dépasser les cuisses.
Etape 4 Enfourner et laisser cuire 3 heures et demie.
Etape 5 Toute les demi-heures, mouiller la dinde entière (soulever le papier alu puis le remettre) avec un peu de bouillon et le jus de cuisson. Retirer le paier alu, cuire une heure suplémentaire, en continuant à mouiller régulièrement la dinde.
Etape 6 Sortir la dinde. Récupérer le jus de cuisson et en extraire le gras remonté à la surface à la cuillère. Placer ce gras dans une casserole, ajouter la farine, mélanger jusqu'à ce que la préparation soit homogène et blondisse, pendant environ 4 minutes.
Etape 7 Ajouter le vin, puis le reste du jus de cuisson. Mélanger jusqu'à épaississement, environ 5 minutes. Assaisonner, servir comme sauce avec la dinde.
