Etape 1 Couper le beurre à l'ail en tranche.
Etape 2 Placez le dindonneau dans un plat pouvant passer au four. Entaillez le filet (avec des ciseaux) : faites environ 8 entailles et placez y les tranches de beurre à l'ail (s'il en reste, mettez les autour du dindonneau dans le plat).
Etape 3 Pressez le citron et versez le jus sur le filet. Ensuite assaisonnez, coupez la ciboulette en petits morceaux et arrosez le tout d'un filet d'huile d'olive.
Etape 4 Cuisez 1h à four moyen (thermostat 6/180°C).
