Etape 1 Découper l'oignon finement.
Etape 2 Dans une cocotte, verser une ou deux cuillères à soupe d'huile d'olive, et faire dorer la viande sur toutes ses faces à feu vif.
Etape 3 Retirer la viande, et la remplacer par les lardons et l'oignon.
Etape 4 Une fois que tout est bien revenu, déglacer avec un peu de vin blanc, remettre la viande, le bouillon cube, des herbes de Provence et du poivre selon votre goût et l'eau.
Etape 5 Couvrir et laisser cuire à feu doux environ 40 minutes.
Etape 6 Une fois que c'est cuit, retirer la viande, et la découper en morceaux ou en tranches. La déposer dans un plat en verre ou en terre.
Etape 7 Dans la cocotte (où il reste toute la sauce), verser le sachet de gelée et remettre à chauffer en remuant jusqu'à la première ébullition.
Etape 8 Verser cette sauce sur la viande, et laisser refroidir.
Etape 9 Une fois que c'est froid, il faut encore laisser le plat au moins 4h au réfrigérateur pour que la gelée prenne bien.
