Etape 1 Détailler le jambon en dés et peler les échalotes. A l'aide d'un mixeur, hacher le persil, les échalotes, le thym et le laurier frais avec le sel et le poivre. Ajouter ensuite la chair à saucisse, les dés de jambon, la purée de marrons et arroser le tout de cognac.
Etape 2 Bien mélanger la farce et en garnir la dinde avec, puis la barder.
Etape 3 Préchauffer votre four à 210°C (thermostat 7).
Etape 4 Disposer la dinde farcie dans un lèche-frite avec du beurre puis la mettre à cuire environ 2 h à four chaud en l'arrosant régulièrement au cours de la cuisson.
Etape 5 30 minutes avant la fin de la cuisson de la dinde, faire cuire les marrons dans une poêle légèrement beurrée.
Etape 6 Sortir la dinde du four, la dresser sur un plat entourée de marrons avec la sauce en saucière.
