Etape 1 Préparer la farce : tremper la mie de pain dans le lait.
Etape 2 Faire fondre les échalotes hachées dans le beurre puis ajouter la chair à saucisse et laisser colorer durant quelques minutes.
Etape 3 Incorporer la mie de pain essorée, les marrons, le thym, le persil, le cognac, du sel et du poivre.
Etape 4 En farcir la dinde et recoudre l'ouverture.
Etape 5 Huiler la dinde et la déposer dans un plat. Saler, poivrer, ajouter le laurier et des noisettes de beurre. Verser le bouillon au fond du plat.
Etape 6 Mettre la dinde dans le four froid puis mettre sur 120°C (thermostat 4) pendant 1 heure.
Etape 7 Arroser régulièrement de jus de cuisson.
Etape 8 Augmenter le four à 165°C (thermostat 5-6) pour 1 heure de cuisson et terminer par 30 minutes de cuisson à 210°C (thermostat 7).
Etape 9 Ajouter alors les pommes de terre dans le jus de cuisson et poursuivre la cuisson durant 30 minutes.
