Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7) pendant 10 min.
Etape 2 Faire revenir les oignons finement émincés jusqu'à coloration, réservez.
Etape 3 Eplucher les pommes et les couper en quartiers, les faire revenir avec du beurre jusqu'à coloration.
Etape 4 Saler, poivrer l'intérieur de la dinde, la farcir avec une couche d'oignon, une couche de pomme ainsi de suite ; la coudre pour bien refermer. Saler, poivrer.
Etape 5 Mettre dans un grand plat, mettre le reste des pommes autour, la badigeonner de beurre et d'un peu d'huile.
Etape 6 Enfourner (20 min par 500 g). Arroser de temps en temps.
