Etape 1 Couper finement l'oignon.
Etape 2 Verser le lait dans un bol et y incorporer la moutarde et le miel.
Etape 3 Mélanger jusqu'à dissolution du miel puis ajouter la farine.
Etape 4 Faire revenir les diots à feu vifs. Dès que ceux-ci ont rejeté un peu de graisse, ajouter les oignons et les faire revenir 2 min.
Etape 5 Ajouter 25 cl d'eau et laisser mijoter à feu moyen jusqu'à évaporation de l'eau.
Etape 6 Verser alors le contenu du mélange au lait et laisser cuire pendant 5 min à feu doux en remuant de temps en temps.
Etape 7 Si le mélange est trop épais, il est possible de le diluer avec un peu d'eau.
