Etape 1 Couper les diots en 5/6 tronçons.
Etape 2 Faire revenir l'oignon émincé dans un peu d'huile, sans brunir, ajouter les tronçons de diots, faire revenir.
Etape 3 Eliminer un peu de graisse.
Etape 4 Arroser de vin, de bouillon, ajouter poivre, bouquet garni.
Etape 5 Laisser cuire à feu doux 3 heures ... ou plus ! Saler si besoin, épaissir la sauce selon les goûts de chacun.
Etape 6 Servir avec des crozets (de Savoie), ou plus simplement de la purée, des nouilles, du pain.
Etape 7 Et du Gamay !
