Etape 1 - émincer les oignons et les faire revenir dans une grande poêle ou dans un fait-tout.
Etape 2 - quand ils sont bien fondus et un peu dorés, rajouter l'ail pilé
Etape 3 - saupoudrer le tout avec la farine en mélangeant vivement
Etape 4 - ajouter le vin petit à petit en tournant, vous obtenez une sauce onctueuse.
Etape 5 - plongez les diots dans cette sauce
Etape 6 - couvrir et laisser mijoter à feu doux pendant 20 min
Etape 7 Servir au choix avec des crozets, des pâtes, des pommes de terres à la vapeur, ou simplement en casse-croûte dans une baguette, avec la sauce aux oignons qui s'imprègne dans la mie, un régal!
