Etape 1 Piquer les saucisses.
Etape 2 Peler les pommes de terre.
Etape 3 Emincer les oignons "pas trop fin".
Etape 4 Prendre un faitout si possible en fonte et faire dorer les saucisses dans le beurre 5 à 10 mn et les réserver. Retirer le faitout du feu et disposer les sarments en croisillons sur 2 ou 3 cm de haut au fond.
Etape 5 Mettre les oignons, le bouquet garni, saler et poivrer. Verser le vin blanc par dessus les sarments sans dépasser le dernier niveau des sarments. Placer les saucisses sur les sarments et les pommes de terre sur les saucisses, couvrir le tout et laisser mijoter à feu doux au moins 1 heure.
Etape 6 Surveiller la cuisson des pommes de terre, celles-ci cuites, les retirer et laisser les saucisses encore 1 heure à feu doux en contrôlant qu'il y a toujours du liquide au fond.
Etape 7 Replacer les pommes de terre 15 à 20 mn avant de servir.
Etape 8 Servir les saucisses, les pommes de terre avec le reste de jus au fond du fait tout en ayant pris soin d'enlever les sarments auparavant.
Etape 9 Bon appétit
