Etape 1 Les diots :
Etape 2 Peler les échalotes. Les couper en fines rondelles.
Etape 3 Dans une sauteuse, faire fondre le beurre, y faire revenir les échalotes. Ajouter les diots, les faire dorer. Saupoudrer de farine et ajouter le vin. Laisser cuire à feu doux entre 30 et 40 min. La sauce doit s'épaissir.
Etape 4 Le gratin :
Etape 5 Faire cuire les crozets 20 min dans de l'eau bouillante et salée.
Etape 6 Une fois cuit, les égoutter mais pas trop. Mélanger les crozets avec la crème et le fromage.Poivrer et Faire gratiner au four.
