Etape 1 Faites revenir les oignons ciselés dans une poêle à bords hauts.
Etape 2 Ajoutez les diots dans la poêle pour les faire griller uniformément.
Etape 3 Couvrez avec le vin blanc et laissez réduire à feu moyen pendant 20 min.
Etape 4 Faites cuire les crozets dans une casserole d'eau bouillante pendant 15 min.
Etape 5 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Disposez les crozets au fond d'un plat.
Etape 7 Découpez les diots en rondelles de 5 mm d'épaisseur.
Etape 8 Disposez les diots et les oignons sur les crozets.
Etape 9 Coupez le reblochon en deux dans l'épaisseur et disposez-le sur les diots, oignons et crozets croûte vers le haut.
Etape 10 Passez le plat au four pendant 20 min jusqu'à ce que le reblochon soit bien fondu.
Etape 11 Servez avec une salade.
