Etape 1 Préchauffer votre four à 160°C (thermostat 5).
Etape 2 Faire chauffer le lait et y faire tremper le pain brioché émietté.
Etape 3 Laver, équeuter et dénoyauter les cerises puis les réserver. Séparer les jaunes des blancs.
Etape 4 Dans un saladier, battre le beurre ramolli avec le sucre et les jaunes d'oeufs jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Incorporer ensuite la farine en pluie, la levure, la poudre d'amandes et la cannelle. Bien mélanger le tout jusqu'à ce que la pâte obtenue soit bien lisse.
Etape 5 Ajouter ensuite le pain ramolli dans le lait et bien remuer.
Etape 6 Battre les blancs en neige bien ferme puis les incorporer délicatement au mélange.
Etape 7 Une fois la préparation bien homogène, la verser dans une tourtière beurrée, ajouter les cerises et parsemer de chapelure.
Etape 8 Faire cuire 1 h à four chaud.
