Etape 1 Pour la sauce au fromage blanc :
Etape 2 Mélanger dans un bol à l'aide d'une fourchette la moutarde, le fromage blanc et le vinaigre jusqu'à obtenir un mélange onctueux.
Etape 3 Ajouter les herbes, saler et poivrer à votre convenance. Réserver au frais.
Etape 4 Pour la sauce "mayo" :
Etape 5 Mélanger dans un bol à l'aide d'une fourchette la mayonnaise, le ketchup et le tabasco.
Etape 6 Réserver au frais.
Etape 7 Pour les légumes :
Etape 8 Laver et éplucher les légumes. Les couper en lamelles pour les carottes et poivrons. Faire des petits bouquets pour le chou-fleur et couper les tomates cerises en deux. Les répartir joliment dans un plat.
Etape 9 Servir les légumes avec leurs sauces. La sauce fromage blanc s'accommodant plus pour les carottes et le chou-fleur et l'autre pour le poivron et les tomates cerises.
