Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Couper les prunes en petits morceaux et les faire revenir dans une casserole avec un filet d'eau et 2 cuillères à soupe de sucre. Laisser à feu doux en remuant de temps en temps.
Etape 3 Dans un saladier mélanger les oeufs, la farine, la levure, l'huile, le yaourt, le reste de sucre et la pâte d'amande râpée grossièrement.
Etape 4 Verser la préparation dans un plat huilé et mettre au four 5 minutes avant d'y déposer les prunes et le caramel sur le dessus.
Etape 5 Laisser dans le four 30 minutes.
