Etape 1 Mélanger le beurre ramolli et le sucre. Ajouter la farine et la Maïzena. Bien travailler le tout, sans ajouter de liquide, jusqu'à obtention d'une pâte homogène.
Etape 2 Rouler la pâte par portion en longues saucisses d'environ 1.5 cm de diamètre. Couper des tronçons de 7-8 cm. Reformer chaque tronçon en forme de doigt, donc un peu plus effilé à une extrémité (le bout des doigts), avec un renflement au milieu (l'articulation).
Etape 3 On peut aussi former chaque doigt individuellement en partant d'une boulette de pâte. Faites comme vous sentez...
Etape 4 Marquer les plis sur la partie plus large du milieu en appuyant légèrement le côté non coupant de la lame d'un couteau : faire deux ou trois traits parallèles.
Etape 5 Enfoncer une amande effilée au bout. Si les amandes sont un peu ébréchées, c'est tant mieux : ça fera des ongles bien moches !
Etape 6 Cuire à 180°C (thermostat 6) pendant environ 10 min en surveillant : les doigts doivent rester clairs.
Etape 7 A la sortie du four, laisser refroidir un peu puis tremper chaque doigt dans la confiture, côté opposé à l'ongle.
Etape 8 Pour éviter que la confiture coule et reste collante, on l'aura fait épaissir au préalable.
