Etape 1 1) mélanger la farine, le beurre, le sel, le sucre, les oeufs et l'extrait de vanille
Etape 2 2) lier le tout avec l'eau dans laquelle on aura délayé la levure
Etape 3 3) pétrisser bien puis laisser la pâte reposer environ 1h30
Etape 4 4) étaler la pâte au rouleau ( épaisseur 5/8 mm environ)
Etape 5 5) découper des ronds puis faire le trou au centre ( je me sers d'un verre à vin et d'un bouchon de boite à cure-dents comme emporte-pièce, respectivement pour les beignets et pour le trou)
Etape 6 6) plonger les donuts dans l'huile chaude quelques minutes sur chaque face, juste le temps qu'ils dorent sans trop les laisser brunir.
Etape 7 7) les sortir et les égoutter sur de l'essuie-tout.
Etape 8 préparer ensuite les glaçages :
Etape 9 au chocolat : faire fondre à feu doux ou au micro-onde le chocolat et le beurre puis passer le mélange au pinceau sur les donuts
Etape 10 au sucre : délayer le sucre glace dans le blanc d'oeuf puis ajouter le jus de citron pour rendre le mélange plus liquide ( on peut olors ajouter une goutte de colorant alimentaire) puis passer le mélange au pinceau ou le faire couler sur le donut.
Etape 11 Saupoudrer éventuellement de vermicelle au chocolat ou multicolore.
Etape 12
Etape 13 Si vous ne voulez pas glacer les donuts, saupoudrez- les de sucre glace ou de sucre en poudre !
