Etape 1 Mélanger la farine, la levure, le sel, la cannelle et la muscade.
Etape 2 Dans un autre bol, mélanger les oeufs (battus), le sucre et la vanille. Mélanger jusqu'à ce que le mélange soit épais.
Etape 3 Mélanger le lait et le beurre fondu, y ajouter le mélange de farine et battre jusqu'à ce que le mélange soit homogène.
Etape 4 Couvrir et mettre au réfrigérateur pendant 2 heures.
Etape 5 Sur une planche farinée, étaler la pâte sur une épaisseur de 1 cm environ. Découper les donuts à l'aide d'un bol ou autre.
Etape 6 Mettre à frire pendant une minute ou jusqu'à ce soit légerement doré puis retourner a l'aide d'un écumoire de l'autre coté et laisser cuire à nouveau une minute.
Etape 7 Retirer de la friteuse et poser sur un papier absorbant.
