Etape 1 Vider, écailler et laver les poissons.
Etape 2 Couper les oignons, le citron et les tomates en rondelles.
Etape 3 Saler et poivrer l’intérieur et l’extérieur des poissons.
Etape 4 Puis ajouter un gros morceau de beurre, quelques tomates, des oignons et deux rondelles de citron dans le ventre.
Etape 5 Arroser de vin blanc, intérieur et extérieur.
Etape 6 Fabriquer quatre papillotes avec du papier aluminium, et y mettre le poisson à l’intérieur.
Etape 7 Fermer la papillote et la doubler dans l'autre sens.
Etape 8 Faire cuire au barbecue sur une belle braise 4 min sur une face et 3 min sur l'autre.
