Etape 1 Epluchez l'ail et émincez-le.
Etape 2 Videz et écaillez vos dorades (demandez-le à votre poissonnier).
Etape 3 Incisez les dorades : avec un couteau pointu, taillader les 2 côtés de chaque poisson.
Etape 4 Disposez l'ail émincé dans une caserole avec un peu d'huile d'olive.
Etape 5 Le faire dorer tout doucement en le remuant régulièrement. Ne pas le faire noircir!!!!
Etape 6 Déglacez avec 10 à 15 cl de vinaigre de cidre.
Etape 7 Laissez réduire légèrement. Rectifiez l'assaisonnement.
Etape 8 Pendant que le jus réduit, mettez un peu d' huile d'olive sur la plancha, salez et poivrez légèrement.
Etape 9 Faire cuire d'abord 5 minutes sur chaque face et à nouveau 2 ou 3 minutes (suivant votre plancha).
Etape 10 Napper la dorade de ce jus fait d'ail et de vinaigre.
Etape 11 Servir immédiatement.
