Etape 1 Préparation de la dorade :
Etape 2 Lavez et écaillez la dorade. Videz-la de ses entrailles.
Etape 3 Préparation du plat :
Etape 4 Épluchez l'oignon et coupez-le en tranches fines
Etape 5 coupez le citron en tranches fines et retirez les pépins.
Etape 6 Mettez 2 tranches de citron et 2 d'oignon en alternant l'un puis l'autre à la place des boyaux.
Etape 7 Saupoudrez les 2 faces de la dorade de piment d'espelette.
Etape 8 Préchauffez votre four à 200°C pendant 20 min
Etape 9 puis enfournez la dorade.
Etape 10 Au bout de 1/2 h, recouvrez de 3 cuillères d'huile d'olive et 1 de vinaigre de cidre.
Etape 11 Puis sortez du four après 1 h de cuisson.
