Etape 1 Sur un lèche-frite, mettre une feuille d'aluminium.
Etape 2 Couper en lamelles l'oignon et les tomates.
Etape 3 Les faire cuire environ 10 min, jusqu'à ce qu'ils soient légérement dorés.
Etape 4 En même temps, farcir la tête de la dorade de coriandre et de persil.
Etape 5 Sur la dorade, faire des entailles et mettre 2 demi-citrons coupés en rondelles.
Etape 6 Une fois que les tomates et les oignons ont légèrement cuits, les mettre tout autour de la dorade.
Etape 7 Sur la dorade, rajouter du citron confit (si vous aimez).
Etape 8 Mettre au four à 200°, thermostat 6-7, pendant environ 30 min
Etape 9 Vous pouvez servir la dorade entière et chacun enlevera la tête et la queue, ou les enlever vous-même avant de servir!
Etape 10 Attention: ne pas oublier de retirer la coriandre et le persil avant de servir.
