Etape 1 Videz et écaillez vos dorades sans enlever la tête. Préchauffez votre fourà 230°C (thermostat 7/8).
Etape 2 Salez, poivrez et citronnez l'intérieur des poissons, ainsi qu'un filet d'huile.
Etape 3 Mettez les poissons dans un plat et disposez l'oignon émincé autour. Mouillez de vin blanc.
Etape 4 Mettez au four, à partir de l'ébullition, arrosez de temps en temps.
Etape 5 Ne laissez pas colorer trop vite. Laissez cuire 30 min pour des poissons moyens et un peu plus pour un poisson plus gros.
Etape 6 Laissez reposer 10 min après avoir éteind le four.
Etape 7 Servez chaud avec des légumes vapeur ou du riz.
