Etape 1 Préchauffez votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Huilez un moule carré de la taille des poissons.
Etape 3 Coupez votre oignon en lamelles ainsi que les carottes, les pommes de terre et 1 des 2 citrons.
Etape 4 Mettez 4 rondelles de citron sous chaque dorade et mettez le reste du citron sur les poissons.
Etape 5 Mettez les oignons et les légumes autour et sur les poissons.
Etape 6 Arroser d'un filet d'huile d'olive.
Etape 7 Enfourner 30 minutes.
Etape 8 Remplissez le ventre des dorades avec le thym et le laurier.
Etape 9 Déposez les dorades sur les légumes et quelques rondelles de citron sur le dessus.
Etape 10 Remettez au four pendant 10 min, arrosez de vin blanc, et enfourner à nouveau 15 min au four à 180°C.
Etape 11 Faites un jus de citron avec le deuxième citron, et c'est prêt !
