Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Vider et écailler le poisson puis saler et poivrer l'intérieur.
Etape 3 Faire des entailles sur le poisson et insérer un morceau d'ail et un peu de menthe séchée.
Etape 4 Dans un plat allant au four, mettre les pommes de terre, l'oignon, quelques rondelles de tomates, poser le poisson et ajouter les rondelles de citron et de tomates.
Etape 5 Verser l'huile et le vin, ajouter du sel et du poivre.
Etape 6 Enfourner pour 1 heure de cuisson.
