Etape 1 Préchauffer le four Thermostat 7.
Etape 2 Recouvrir un plat d'un long papier d'aluminium (qui va servir à faire une papillote).
Etape 3 Garnir le papier aluminium de tranches de citron et de tranches d'oranges alternées.
Etape 4 Mettre le poisson en entier et le recouvrir du reste des rondelles de citron et d'orange.
Etape 5 Arroser du vin blanc et d'un bon filet d'huile d'olive.
Etape 6 Saler, poivrer et parsemer d'aneth.
Etape 7 Fermer la papillote et faire cuire au four une demi-heure.
Etape 8 Servir au choix avec du riz ou autre (genre blé ou graine de couscous).
