Etape 1 Vider et nettoyer le poisson, réserver.
Etape 2 Dans le plat (couvert de papier aluminium avec une partie déplié à la extérieur) préparer la marinade avec l'huile, le vin, l oignon haché fin en longueur, le citron, les herbes, la moitié de la brique de crème fraîche, sel et poivre (bien saler), un peu de muscade et sucre ou bicarbonate alimentaire.
Etape 3 Mettre 2 rondelles de citron dans le poisson et plonger le dans le plat.
Etape 4 Rabattre le papier aluminium en chaussons, bien serrer, réservez au frais.
Etape 5 Couper plutôt finement tous les légumes en longueur faire près-cuire 15 min dans l'eau ou vapeur (sauf tomates et poireaux).
Etape 6 Retirer le poisson, mettre tous les légumes dans la marinade, disposer le poisson au milieu, refermer à nouveau bien serré et cuire 30 min à 200 degrés.
