Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Hacher le zeste de l'orange, les gousses d'ail et le persil.
Etape 3 Mélanger le hachis avec la moitié du jus de l'orange et l'huile d'olive.
Etape 4 Répartir une grosse cuillère à soupe du mélange au fond du plat de cuisson, poser le poisson dessus, et répartir le reste du mélange sur le poisson.
Etape 5 Enfourner à four chaud pour 25 à 30 min.
Etape 6 Surveiller la cuisson : lorsque le mélange et les zestes commencent à roussir, verser le vin blanc et remuer le plat pour décoller gentiment les sucs.
Etape 7 Poursuivre la cuisson pour le reste du temps programmé.
