Etape 1 Rincez et essuyez les filets de dorade.
Etape 2 Mélangez l'huile d'olive avec le curcuma et le curry.
Etape 3 Enduisez les filets de cette huile parfumée sur les 2 faces et réservez au frais.
Etape 4 Epluchez les pommes de terre, coupez-les en gros morceaux.
Etape 5 Faites-les cuire 20 minutes dans le panier d'un cuit-vapeur.
Etape 6 Ecrasez-les grossièrement à la fourchette en incorporant l'huile d'olive. Salez, poivrez. Gardez au chaud.
Etape 7 Déposez les filets de dorade, côté peau, dans une poêle antiadhésive sur feu moyen.
Etape 8 Laissez-les cuire 3 minutes environ.
Etape 9 Retournez-les et comptez seulement 1 minute côté chair. Salez, poivrez.
Etape 10 Pour la sauce : faites bouillir et réduire la crème 3 minutes à feu doux, ajoutez un filet de jus de citron (et le zeste râpé si vous le souhaitez) puis émulsionnez au mixeur plongeant pour la faire mousser.
Etape 11 Salez, poivrez.
Etape 12 Dressez les filets de dorade sur des assiettes chaudes, entourez-les de la crème mousseuse.
Etape 13 Garnissez de l'écrasée de pommes de terre et parsemez de persil.
