Etape 1 -mettre ds un bol l'ail (râpé), l'aneth, le paprika, le cumin, le sel, le poivre, le colorant et le vinaigre et mélangez le tout.
Etape 2 -peler les pomme de terre et les couper en rondelle.
Etape 3 -couper les tomates en rondelles.
Etape 4 -prendre un plat pour aller au four,mettre un peu de la marinade au fond du plat, disposez les tomates et les pommes de terre, remettre un peu de marinade et couvrir d'eau.
Etape 5 -Par dessus, mettre les poisson préalablement badigeané de la marinade et enfourné 180°.
Etape 6 -Au bout d'une demi heure, couvrir le plat d'un papier aluminium pour ne pas bruler le poisson.
Etape 7 Bon appétit!
