Etape 1 Écraser ou mixer grossièrement les noix de cajou.
Etape 2 Ajouter la chapelure, le sel, le zeste, le piment.
Etape 3 Tartiner les pavés de cabillaud de mayonnaise. Le dessous pour qu'il ne colle pas au plat, le dessus pour permettre à la "chapelure" d'adhérer.
Etape 4 Saupoudrer généreusement de la chapelure.
Etape 5 Enfourner 15 minutes à 180°C (thermostat 6) grill/chaleur tournante. Le dessus doit colorer et croustiller, le coeur du cabillaud rester nacré. Ne pas sur-cuire.
Etape 6 Servir avec une salade.
Etape 7 Sécher soigneusement avec de l'essuie-tout.
