Etape 1 Cuisson du poisson à l'unilatérale :
Etape 2 Préchauffer la poêle avec l'huile d'olive.
Etape 3 Assaisonner les pavés sur leurs deux faces.
Etape 4 Les poser dans la poêle côté peau.
Etape 5 Cuire à température moyenne sans retourner le poisson.
Etape 6 Mettre un couvercle pour accélérer et faciliter la cuisson.
Etape 7 Confectionner la sauce :
Etape 8 Faire réduire aux 3/4 minimum, le vin, le fumet et les échalotes ciselées (feu moyen).
Etape 9 Ajouter le fond de veau et laisser cuire à feu doux 20 minutes.
Etape 10 Assaisonner avec sel et poivre du moulin.
Etape 11 Passer au chinois ou à l'étamine.
Etape 12 Hors du feu, ajouter en remuant légèrement la noix de beurre.
Etape 13 Facultatif:
Etape 14 Ajouter une pincée de cannelle.
Etape 15 Napper partiellement le fond de l'assiette de sauce.
Etape 16 Déposer délicatement le poisson côté peau vers vous.
Etape 17 Dans un moule à entremet (moule diamètre 7,5 cm), façonner dans l'assiette les pommes de terre et champignons.
Etape 18 Déposer négligemment sur le poisson la Julienne de poireaux.
Etape 19 Disposer le persil plat selon votre envie puis les dés de tomates près du persil.
Etape 20 Servir très chaud.
