Etape 1 Faire chauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Passer les dos de cabillaud sous l'eau froide et les sécher avec du papier absorbant.
Etape 3 Faire chauffer l'huile d'olive dans une poêle suffisamment grande, quand elle est bien chaude y déposer les dos de cabillaud.
Etape 4 Les laisser une minute à feu vif, les retourner et les laisser à nouveau 1 minute.
Etape 5 Mettre délicatement les dos de cabillaud dans un plat à four, parsemer d'herbes.
Etape 6 Laisser cuire 6 à 8 minutes selon l'épaisseur des morceaux de poisson.
Etape 7 A la sortie du four, saler et poivrer.
