Etape 1 Retirez la peau du chorizo et coupez-le grossièrement.
Etape 2 Dans un robot mettez tous les ingrédients sauf le poisson et mixez jusqu'à obtention d'une poudre.
Etape 3 Étalez cette poudre en bande sur une feuille de papier sulfurisé, placez sur le dessus une seconde feuille de papier sulfurisé et aplatissez bien.
Etape 4 Placez au congélateur 5 à 10 minutes. Préchauffez le four 200°C (thermostat 6-7).
Etape 5 Placez les deux morceaux de poisson dans un plat allant au four sur du papier cuisson que vous aurez préalablement badigeonné d'huile d'olive.
Etape 6 Sortez le crumble du congélateur et déposez-le sur chaque morceau de bar.
Etape 7 Cuisez 20 à 25 minutes (cela dépend de l'épaisseur de vos morceaux de poisson).
