Etape 1 Préchauffer le four à 190° (chaleur tournante).
Etape 2 Concasser les biscuits à l'aide d'un pilon ou d'un mixeur, puis ajouter le beurre ramolli. Mélanger bien. Mettre la pâte dans le moule et tasser en répartissant bien.
Etape 3 Mettre au four quelques minutes ( 4 ou 5).
Etape 4 Préparer le premier niveau: mélanger les ingrédients ensemble, en fouettant bien puis verser la pâte sur la base en biscuit. Lisser.
Etape 5 Mettre au four 20 minutes (même si la pâte ne parait pas prise).
Etape 6 Laisser reposer 10 minutes après la sortie du four.
Etape 7 Préparer le deuxième niveau: mélanger tous les ingrédients ensemble, puis verser à nouveau sur le premier niveau. Mettre au four 12 - 14 minutes.
Etape 8 Laisser refroidir , puis garder au frais toute la nuit (repos minimum de 12h, sinon le gâteau n'est pas assez pris).
Etape 9 Quelques temps avant de servir (prévoir le temps que le glaçage refroidisse), démouler le gâteau avec beaucoup de précaution: c'est la partie la plus difficile! Si les bords se révèlent être encore un peu liquide, il faut encore un peu de repos.
Etape 10 Préparer enfin le glaçage: mettre dans une casserole la confiture, puis faire fondre avec deux ou trois cuillères à soupe d'eau (la texture doit être assez liquide). A l'aide d'une spatule, étaler rapidement le glaçage sur le gâteau avant qu'il ne refroidisse.
Etape 11 Servez frais, après un repas léger !
