Etape 1 Faire revenir la viande dans un peu de beurre. Quand elle est dorée de toute part, faire revenir l'oignon haché, puis ajouter les tometes, et 1 grand verre et 1/2 d'eau.
Etape 2 Ajouter les épices (cumin, paprika, piment), le bouquet de coriandre, et l'ail haché.
Etape 3 Ajouter les pommes de terre entières ou coupées en deux selon leur taille, et les cardons.
Etape 4 Couvrir et laisser mijotter à feux doux pendant une heure. (mais on peut aussi le faire à la cocotte minutte, c'est plus court !).
