Etape 1 Faire fondre le chocolat (au bain marie ou au micro-onde), laisser tiédir et ajouter les jaunes d'oeufs.
Etape 2 Bien mélanger.
Etape 3 Battre les blancs d'oeufs en neige et les ajouter délicatement au mélange chocolat/jaune.
Etape 4 Verser dans 6 coupes (des verres à cocktail sont du plus bel effet)et placer au refrigérateur 2h.
Etape 5 Concasser les macarons. Verser le lait dans un saladier et placer 30 min au refrigérateur.
Etape 6 Mixer les poires. Fouetter le lait en mousse avec le jus de citron à l'aide d'un batteur électrique et une fois qu'il est bien ferme, ajouter délicatement la purée de poires.
Etape 7 Sur chaque coupe ajouter une couche de brisures de macarons puis une couche de purée de poires. Placer au refrigérateur 1h.
Etape 8 Servir bien frais.
