Etape 1 La mousse au chocolat :
Etape 2 Casser le chocolat en morceaux et le mettre dans une casserole avec 2 cuillères à soupe d'eau. La faire fondre à feu doux tout en remuant.
Etape 3 Ajouter le beurre coupé en morceaux.
Etape 4 Séparer les blancs des jaunes d'œufs.
Etape 5 Mélanger les jaunes au chocolat.
Etape 6 Battre les œufs en neige très ferme, puis les incorporer doucement au reste de la préparation.
Etape 7 Laisser reposer la mousse dans le réfrigérateur le temps de faire la mousse aux macarons.
Etape 8 La mousse aux macarons:
Etape 9 Verser la crème, bien froide, et le sucre vanillé dans un saladier.
Etape 10 Battre au fouet électrique, jusqu'à ce que le mélange devienne ferme puis ajouter les macarons émiettés.
Etape 11 Tapisser l'intérieur du moule à cake avec du papier sulfurisé.
Etape 12 Verser la moitié de la mousse aux macarons dans le fond et bien la répartir.
Etape 13 Recouvrir avec la mousse au chocolat puis ajouter le reste de la mousse aux macarons sur le dessus.
Etape 14 Tasser légèrement avec une cuillère, puis placer le dessert au congélateur 1 h avant de servir.
