Etape 1 Préparez le gâteau de votre choix comme vous en avez l'habitude, et faites-le cuire dans un moule carré.
Etape 2 Attendez qu'il refroidisse avant de le démouler.
Etape 3 Si besoin, découpez le dessus pour qu'il soit plat.
Etape 4 Préparez le glaçage en mélangeant le blanc d'oeuf à 250 g de sucre glace puis du jus de citron.
Etape 5 Ajoutez 3 gouttes (pas plus!) de colorant alimentaire rouge pour obtenir un glaçage rose.
Etape 6 Nappez votre gâteau avec le glaçage en utilisant une spatule, sur le dessus et sur les côtés.
Etape 7 Découpez 4 piques à brochettes de la hauteur des cornets de glace plus quelques centimètres. Disposez-les aux quatre coins du gâteau et posez les cornets dessus pour figurer le toit des tours.
Etape 8 Coupez les gaufrettes et disposez-les sur le tour du gâteau pour figurer les créneaux du château (elles seront fixées par le glaçage).
Etape 9 Fabriquez des drapeaux avec du papier de couleur fixé sur des piques à brochettes et marquez-y le message de votre choix (anniversaire, prénom...), puis plantez-les sur le gâteau. Ajouter quelques bougies.
Etape 10 Pour compléter la décoration, fabriquez un carosse de Cendrillon avec une orange et quatre lamelles de kiwi piquées avec des cure-dents, et disposez la pomme de Blanche-Neige sur la table.
