Etape 1 Faire griller les tranches de pains, les conserver au chaud.
Etape 2 Mélanger la moitié d'un petit Carré Frais avec l'huile d'olive.
Etape 3 Beurrer les tranches de pains avec ce mélange.
Etape 4 Déposer dessus les deux tranches de foie gras.
Etape 5 Couper en deux, la moitie du Carré Frais restant, et les déposer au millieu des tranches de foie.
Etape 6 Déposer à côté les deux figues.
Etape 7 Saupoudrer avec la cuillère de gros sel.
Etape 8 Passer à four très chaud, pendant 1 min.
Etape 9 Arroser avec la larme d'Armagnac, et servir aussitôt!
Etape 10 Servir sur un lit de salade frisée.
