Etape 1 Préchauffer le four a 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre en bain marie le chocolat noir avec 125 g de beurre. Une fois fondu, mélanger et mettre de cote.
Etape 3 Faire de la purée de la betterave avec le jus, y ajouter les œufs battus.
Etape 4 Dans un bol, mettre la farine, chocolat en poudre et sucre. Y ajouter la betterave et œufs.
Etape 5 Mettre le tout dans le plat préalablement beurré. Faire cuire pendant environ une heure (à modifier selon les fours). Mon four est a chaleur tournante, j'ai mis mon plat au milieu du four et environ 45 min de cuisson. Vérifier la cuisson en enfonçant un couteau.
Etape 6 Laisser refroidir. En attendant, faire fondre le chocolat blanc et le reste du beurre au bain marie. Napper le gâteau et laisser refroidir 20 min.
Etape 7 A servir selon les gouts, avec crème, glace à la vanille ou crème anglaise.
