Etape 1 Écraser dans un saladier 250 g de cassis et le mettre à chauffer à feu doux. Ajouter 200 g de sucre.
Etape 2 Tourner lentement jusqu'à obtenir une purée et laisser refroidir le temps de la préparation des muffins.
Etape 3 Préchauffez le four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 4 Cassez les deux oeufs dans un saladier, battez à la fourchette avec le beurre tiédi, le lait et le sel.
Etape 5 Incorporez la farine et le sucre et travailler la pâte jusqu'à ce qu'elle soit homogène.
Etape 6 Disposez dans les moules à muffins 1 cuillerée à soupe de pâte puis une grosse cuillère à café de purée de cassis et recouvrez pour terminer par une autre grosse cuillerée à soupe de pâte.
Etape 7 Enfournez, à 220°C pendant 5 min puis baisser à 180°C (thermostat 6) et laisser cuire pendant encore 15 min.
Etape 8 A la sortie du four, laisser refroidir puis démouler...
Etape 9 Bonne Dégustation !
