Etape 1 Mettre 2 saladiers au congélateur.
Etape 2 Faire fondre la pralinoise avec un peu d'eau (au micro-ondes ça va très bien). Écraser les gavottes et ajouter le pralin moulu.
Etape 3 Tasser au fond d'un moule à manquer tapissé de papier cuisson. Mettre au congélateur.
Etape 4 Faire fondre le chocolat blanc avec un peu d'eau. Battre 20 cl de crème fleurette en chantilly dans un saladier sorti du congélateur. Mélanger au chocolat blanc. Verser dans le moule à manquer, remettre au congélateur.
Etape 5 Faire fondre le chocolat noir avec un peu d'eau. Battre 20 cl de crème fleurette en chantilly dans l'autre saladier sorti du congélateur. Mélanger au chocolat noir. Verser dans le moule à manquer. Mettre au congélateur jusqu'à ce que vous décidiez de le manger... Sortir 12 heures avant de déguster
