Etape 1 Immergez les figues dans une casserole d'eau avec le sucre et laissez mijoter jusqu'à ce que l'eau devienne violette.
Etape 2 Egouttez-les puis coupez-les en 4 comme une fleur et versez un filet de miel sur chacune.
Etape 3 Pendant ce temps, faites revenir avec du beurre à feu doux des fines tranches de pommes que vous laisserez jusqu'à ce qu'elles soient un peu dorées.
Etape 4 Ensuite, découpez en fines tranches le pain d'épices et le foie gras et superposez ainsi sur chaque assiette:
Etape 5 - une tranche de pain d'épices
Etape 6 - une tranche de pomme
Etape 7 - une tranche de magret de canard
Etape 8 - une tranche de pomme
Etape 9 - une belle tranche de foie gras.
Etape 10 Diposez une figue à côté.
Etape 11 Voilà, régalez-vous !!
