Etape 1 Versez du caramel liquide sur le fond du moule. Coupez des boudoirs en long, en tranches de 1/2 cm. environ et tapissez le fond caramelisé, en pressant légèrement.
Etape 2 En même temps, mettez au feu 1/2 litre d'eau et versez les sachets de gélatine dans l'eau bouillante, en remuant pour bien dissoudre. Distribuez le liquide dans 3 tasses.
Etape 3 Versez l'une des tasses sur les biscuits (c'est la 1ère couche).
Etape 4 A part, mélangez le lait, le sucre, le zeste râpé et la deuxième tasse de gélatine. Ajoutez ensuite le jus de citron et battez à la main, énergiquement, quelques secondes (le mélange devient alors plus épais).
Etape 5 Versez le tout dans le moule, lentement et soigneusement (voilà la 2ème couche).
Etape 6 Tapissez de biscuits (coupés) la deuxième couche et imbibez-les du liquide de la dernière tasse.
Etape 7 Laisser prendre au frigo 4 heures.
Etape 8 Sortez et démoulez, si nécessaire à l'aide d´un couteau autour du moule (doucement) ou bien trempez le fond dans de l´eau tiède.
