Etape 1 Peler et découper les pommes en petits cubes. Faire revenir à la poêle avec le beurre, le sucre et un peu d'eau à feu doux. Il faut que les pommes cuisent et caramélisent un peu.
Etape 2 Tapisser le fond des ramequins avec des spéculoos (plus ou moins découpés) trempés dans un mélange Calvados-eau pour les ramolir.
Etape 3 Ne pas hésiter à les découper et à mettre les miettes : ça ne se verra pas.
Etape 4 Déposer une couche de pommes caramélisées dans chaque ramequin.
Etape 5 Mettre une nouvelle couche de spéculoos imbibés.
Etape 6 Ajouter avec une couche de fromage blanc.
Etape 7 Terminer avec des miettes de spéculoos.
