Etape 1 1) Préchauffer le four sur 200°C .
Etape 2 2) Faire tremper les câpres dans de l’eau pendant 15 mn (en renouvelant l’eau) afin de les dessaler.
Etape 3 3) Eplucher les oignons, les émincer, puis les faire revenir à la poêle à feu doux avec un peu d’huile d’olive, jusqu’à ce qu’ils deviennent transparents.
Etape 4 4) Sur chaque feuille :
Etape 5 Dresser un lit d’oignons au centre.
Etape 6 Déposer un pavé sur le lit d’oignons.
Etape 7 Tartiner d’un côté du pavé 1 grosse cuillerée à café de tapenade.
Etape 8 Poser de l’autre côté 2 grosses cuillerées à café de câpres.
Etape 9 Mettre une bonne cuillerée à soupe de citron sur chaque pavé, une cuillerée à café d’huile d’olive.
Etape 10 Saler, poivrer, parsemer d’aneth selon convenance.
Etape 11 5) Après avoir bien fermé les papillotes, les enfourner à 200°C pendant 20 mn.
Etape 12 6) Servir avec des pommes de terre sautées, des haricots verts... vous avez l’embarras du choix.
Etape 13 7) Régalez-vous !!!
