Etape 1 Prendre 4 verres assez larges type verre à whisky.
Etape 2 Mettre la crème fraîche dans le mixer avec du poivre blanc.
Etape 3 La monter en chantilly au mixer durant 2 minutes, pour ce faire utiliser l'outil rotatif pour faire de la pâte. Mettre la chantilly dans une assiette au frais.
Etape 4 Passer l'avocat avec quelques branches d'aneth au mixer (cette fois, utiliser le couteau) et y ajouter le jus du demi-citron jaune (évite de noircir). Mettre l'avocat au frais couvert d'un film.
Etape 5 Au moment de servir :
Etape 6 Couper les crevettes en morceaux obliques. Ouvrir la boîte de crabe ou détailler les bâtonnets de surimi en tranches obliques.
Etape 7 Déposer l'avocat au fond de chaque verre et lisser avec une cuillère pour que cela ait l'air plat.
Etape 8 Ajouter dans l'ordre : le crabe ou le surimi et les crevettes.
Etape 9 Ajouter la crème en chantilly, le saumon détaillé en lamelles.
Etape 10 Décorer avec quelques oeufs de saumon et en touche finale un petit brin d'aneth.
