Etape 1 Pour commencer préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Prenez votre pâte brisée et mettez-la dans votre plat à tarte (une bonne pâte maison sera toujours meilleure). Découpez un cercle de papier sulfurisé avec des franges. Maintenant versez un poids (lentilles, fève...) uniforme sur le papier et enfournez pour 15 min.
Etape 3 Une fois le temps écoulé, sortez la pâte à tarte du four, enlevez la feuille de papier sulfurisé et le poids en prenant soin de ne pas vous brûler. Enfournez à nouveau la tarte pour 5min.
Etape 4 Préchauffez votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 5 Lavez et découpez les nectarines grossièrement en dés. Posez ces morceaux de fruit sur le fond de tarte légèrement fariné pour absorber le peu de jus que le fruit pourra rendre. Saupoudrez de sucre vanillé.
Etape 6 Enfournez durant 10 min.
Etape 7 Pendant ce temps là, préparez la crème amandine.
Etape 8 Battez les œufs avec le sucre, y ajouter la poudre d'amandes et enfin versez la crème liquide.
Etape 9 Sortez la tarte du four et versez la crème.
Etape 10 Remettez la tarte au four pour cette fois-ci 20 min.
Etape 11 Bip bip bip !! Votre tarte est prête ! Sortez-la et laisses-la refroidir pour la servir à température ambiante.
