Etape 1 Mélanger l'agar-agar et le lait et porter le tout à ébullition. Laisser frémir environ 2 min.
Etape 2 Verser dans un récipient et ajouter le fromage de chèvre. Mixer finement le tout.
Etape 3 Disposer la moitié de ce mélange dans le fond des verrines.
Etape 4 Ajouter à la seconde moitié le piment d'espelette (en fonction de vos goûts)et bien mélanger le tout.
Etape 5 Mettre de côté.
Etape 6 Mixer les tomates confites et en recouvrir délicatement la première couche (fromage de chèvre) des verrines.
Etape 7 Disposer ensuite une cuillère à café de pignons (torréfiés au préalable quelques instants à la poêle à feu vif, c'est meilleur).
Etape 8 Recouvrir les verrines de la seconde moitié du fromage de chèvre mélangée au piment d'Espelette.
Etape 9 Réserver au frais au moins 30 min.
Etape 10 Au moment de servir, placer sur le dessus une petite quenelle de tapenade noire et arroser d'un filet de pesto.
Etape 11 Servir les verrines accompagnées de quelques feuilles de roquette arrosées d'une vinaigrette pesto, huile d'olive et vinaigre balsamique.
