Etape 1 Recouvrir les raisins secs de rhum dans le bol. Laisser macérer environ 5 heures.
Etape 2 Découper la baguette en petits morceaux et recouvrer les avec le lait. Au bout d'une vingtaine de minutes, quand ils sont bien imbibés, écraser avec une fourchette et retirer l'excédent de lait.
Etape 3 Ajouter le sucre vanillé, les oeufs, le sucre, les raisins et le rhum restant dans le bol. Mélanger. Couvrir un moule de papier sulfurisé et enfourner une quarantaine de minutes.
Etape 4 Laisser refroidir et déguster froid ou tiède.
