Etape 1 Faire la pâte brisée en mélangeant tous les ingrédients et laisser reposer au frais.
Etape 2 Peler les pommes et les couper en petits dés. Dans une poêle mettre une noix de beurre avec un peu de sucre puis ajouter les pommes, les cuire 5 à 10 mn pour qu'elles soient fondantes, couper les quetsches en petits morceaux. Retirer les pommes du feu et les ajouter aux quetsches, mélanger.
Etape 3 Foncer un moule à tarte avec la pâte brisée et déposer le mélange de fruits sur celle-ci.
Etape 4 Préparer le crumble en mélangeant tous les ingrédients, la texture doit être très sableuse. Parsemer les fruits du crumble, il faut que tous les fruits soient recouverts.
Etape 5 Mettre au four pendant 30/35 mn à 180 degrés ou Th 6 .
