Etape 1 Pour cette recette, il faut commencer par la génoise.
Etape 2 Pour la réaliser le plus simple est d'utiliser un robot pâtissier ou tout autre robot qui permette d'ajouter les ingrédients au fur et à mesure sans être obligé d'arrêter tout et d'ouvrir le couvercle à chaque fois.
Etape 3 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Séparez les blancs des jaunes d’oeufs et montez les blancs en neige dans le robot.
Etape 5 Pendant ce temps, mélangez la levure et la farine dans un récipient (hors du robot).
Etape 6 Une fois que les blancs sont très fermes, ajoutez le sucre.
Etape 7 Baissez la vitesse du robot et ajoutez immédiatement les 4 jaunes puis le mélange farine/levure en pluie.
Etape 8 Une fois la pâte bien homogène, arrêtez le robot et versez rapidement la préparation dans un plat recouvert de papier sulfurisé. Enfournez pour 20 minutes.
Etape 9 Pendant que le gâteau cuit, vous pouvez préparer la crème qui servira à garnir le moka.
Etape 10 Tout d'abord, mettez les jaunes dans un récipient. Puis, dans une casserole, mettez le sucre, le sucre vanillé et un demi-verre d'eau. Faites chauffer à feu modéré et remuez énergiquement jusqu'à ce que le mélange devienne totalement liquide. Versez doucement le sucre sur les jaunes. Fouettez le tout jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 11 Battez le beurre en pommade et incorporez-le au mélange sucre/oeufs.
Etape 12 Enfin, ajoutez le café à la crème et mélangez bien.
Etape 13 Il ne vous reste plus qu'à garnir le moka en découpant la génoise en 3 étages et à les farcir de crème. Enfin, recouvrez le gâteau de crème.
Etape 14 Gardez un peu de crème à part afin de réaliser la décoration avec un pistolet pâtissier ou une poche à douille.
Etape 15 Avant de le servir, laissez le 1 heure minimum au frais, afin que la crème durcisse bien.
Etape 16 Et bon appétit !
