Etape 1 Lavez bien vos courgettes (pas nécessaire de les peler).
Etape 2 Coupez-les en lamelles fines (environ 3 mm).
Etape 3 Mettez un peu de farine dans une assiette et passez chacune de vos lamelles de courgettes dans la farine (recto et verso).
Etape 4 Disposez-les dans un plat beurré, comme pour faire un gratin
Etape 5 Ceci étant terminé, faîtes couler un filet d'huile d'olive sur les courgettes.
Etape 6 Saupoudrez ensuite avec votre chapelure.
Etape 7 Enfournez durant environ 20 min (à surveiller, tout dépendra de la hauteur de plat, les courgettes doivent être cuites et la chapelure un peu grillée).
Etape 8 Un fois cuit, sortez le plat du four et laissez refroidir.
Etape 9 Pendant ce temps, préparez votre yaourt en y ajoutant l'ail (moi je le pile avec une pincée de sel, il se mélange ensuite mieux au yaourt, la quantité dépendra de votre goût, goûtez avant, trop d'ail peu gâcher le plat).
Etape 10 Ajustez sel et un peu de poivre si besoin.
Etape 11 Lorsque le plat est totalement froid, nappez-le avec le yaourt, celui-ci doit recouvrir toutes les courgettes.
Etape 12 Passez le tout au frais avant de servir et régalez-vous !
