Etape 1 Mixez les pistaches.
Etape 2 Préchauffez votre four à 210°C (thermostat 7).
Etape 3 Montez les 4 blancs d'œufs en neige.
Etape 4 Faites fondre le beurre et mettez-le dans un saladier.
Etape 5 Ajoutez les 2 jaunes, le sucre, la farine, les pistaches et mélangez pour obtenir une crème.
Etape 6 Incorporez délicatement les blancs.
Etape 7 Étalez le tout en couches assez fines sur une plaque de cuisson rectangulaire (30 par 40 centimètres) recouverte de papier sulfurisé.
Etape 8 Faites cuire environ 15 min (surveillez la cuisson) à 210°C (thermostat 7).
Etape 9 Pendant ce temps, battez la crème avec le mascarpone en chantilly bien ferme.
Etape 10 Faites fondre le chocolat blanc au micro-ondes ou au bain-marie.
Etape 11 Ajoutez-y la gélatine.
Etape 12 Dans un saladier, mélangez le chocolat avec la chantilly, puis ajoutez les framboises.
Etape 13 Tapissez un moule à cake de film alimentaire.
Etape 14 Retournez votre biscuit et coupez une large bande pour recouvrir le fond du moule et les deux grands côtés.
Etape 15 Coupez encore 2 morceaux pour recouvrir les 2 petits côtés du moule.
Etape 16 Remplissez avec la moitié de la mousse.
Etape 17 Ajoutez des brisures de biscuits, puis versez le reste de la mousse.
Etape 18 Terminez en recouvrant avec le reste du biscuit (s'il en reste peu, recouvrez avec des bandes irrégulières, cela n'a pas d'importance).
Etape 19 Recouvrez de film alimentaire, et mettez au frais au moins 12 h.
Etape 20 Démoulez, découpez en tranches.
Etape 21 Servez avec un coulis de framboises ou une sauce au chocolat noir.
