Etape 1 Pour les Dômes :
Etape 2 Faire un chocolat tempéré pour que les dômes soient brillants et plus résistants !
Etape 3 Faire fondre au bain Marie le chocolat noir jusqu'à 45°C.
Etape 4 Le refroidir dans un bain Marie d'eau froide avec des glaçons pour gagner du temps jusqu'à 27°
Etape 5 Le remettre quelques minutes au bain Marie chaud jusqu'à 32°C.
Etape 6 Badigeonner de ce chocolat vos 6 demi sphères au pinceau.
Etape 7 Les mettre 10 min au congélateur, laisser 10 min à l'air ambiant et badigeonner une seconde couche de chocolat.
Etape 8 Les remettre 10 min au congélateur, laisser 10 min à l'air ambiant puis les démouler très délicatement
Etape 9 Pour la mousse aux fruits de la passion :
Etape 10 Faire tremper la gélatine dans de l'eau froide.
Etape 11 Récupérer la pulpe des fruits, ajouter l'eau et mixer quelques secondes.
Etape 12 Passer le tout et mettre le jus dans une casserole.
Etape 13 Ajouter dans la casserole le sucre et les jaunes d'œuf.
Etape 14 Faire chauffer jusqu'à ce que le mélange épaississe tout en remuant pour ne pas que les jaunes cuisent.
Etape 15 Hors du feu ajouter la gélatine et le beurre, bien mélanger le tout et laisser refroidir.
Etape 16 Pendant ce temps, monter les blancs en neige et puis montrer la crème fraîche en chantilly.
Etape 17 Incorporer les blancs en neige puis la chantilly au mélange passion, et bien mélanger.
Etape 18 Mettre la mousse dans les dômes et mettre au réfrigérateur 3 h.
Etape 19 Pour le praliné :
Etape 20 Faire fondre au bain Marie ou au micro onde le chocolat au lait.
Etape 21 Ajouter le praliné et les gavottes écrasées, mélanger bien le tout.
Etape 22 Étaler en couche pas trop épaisse, laisser prendre le chocolat à l'air ambiant et couper des cercles à l'emporte pièce c'est plus facile.
Etape 23 Pour le montage :
Etape 24 Au moment de servir, sortez les dômes du frigo.
Etape 25 Les retourner sur le cercle de praliné.
Etape 26 Pour la décoration vous pouvez saupoudrer de zeste de citron vert et l'accompagnerez d'un sirop (sur Marmiton : sirop parfumé pour salade de fruit, un régal !).
