Etape 1 Préparation des coques :
Etape 2 Faire fondre le chocolat blanc cassé en morceaux avec la noisette de beurre jusqu'à obtenir une crème bien lisse.
Etape 3 Étaler au pinceau une fine couche de chocolat fondu sur le fond et les bords de 10 petits moules en silicone.
Etape 4 Placer les moules au congélateur pendant 5 min jusqu'à ce que le chocolat durcisse.
Etape 5 Sortir les moules, puis recommencer l'opération avec une seconde couche de chocolat pour que le dôme ait une coque plus épaisse. Placer à nouveau les moules au congélateur.
Etape 6 Préparation de la mousse de fruits rouges :
Etape 7 Faire chauffer les fruits rouges avec le sucre dans une casserole pour que les fruits perdent un peu de leur eau.
Etape 8 Ajouter une feuille de gélatine préalablement ramollie dans de l'eau froide. Bien mélanger.
Etape 9 Monter la crème en chantilly et l'ajouter au mélange de fruits refroidi.
Etape 10 Monter les blancs d'œufs en neige, les incorporer au mélange chantilly/fruits rouges.
Etape 11 Faire refroidir au réfrigérateur.
Etape 12 Garniture des dômes :
Etape 13 Sortir les moules du congélateur et déposer un peu de mousse aux fruits à l'intérieur de chacun, placer une fraise au centre et recouvrir de mousse aux fruits jusqu'à ras bord des moules.
Etape 14 Placer les coques de chocolat à la mousse de fruits au congélateur jusqu'à ce que la mousse soit bien dure.
Etape 15 Ultime étape, étaler une couche assez épaisse de chocolat blanc fondu sur le dessus des moules pour fermer la coque des dômes.
Etape 16 Placer une nouvelle fois au congélateur pour que le chocolat durcisse.
