Etape 1 Mettre la feuille de gélatine à tremper dans l'eau froide.
Etape 2 Faire fondre le chocolat au bain-marie.
Etape 3 Mélanger le jaune d'oeuf, le sucre et la Maïzena.
Etape 4 Pour faire la crème pâtissière : faire frémir le lait, et incorporer le mélange : jaune-sucre-Maïzena. Faire cuire le tout 2 minutes. Le mélange obtenu doit être épais.
Etape 5 Verser la crème pâtissière sur le chocolat blanc et ajouter la gélatine égoutée. Laisser refroidir à température ambiante.
Etape 6 Monter la crème en chantilly. L'incorporer à la crème pâtissière.
Etape 7 Répartir la mousse dans un moule à dôme en silicone, placer 3 framboises au milieu de chaque dôme, bien lisser le tout.
Etape 8 Placer le moule 1 heure ou plus au congélateur. Ce sera plus facile à démouler sur le sablé breton.
Etape 9 Pour finir... Accompagner ce dessert d'un coulis de framboise
