Etape 1 Préparer les dômes si possible la veille, car le travail est assez long (plusieurs essais nécessaires souvent) :
Etape 2 faire fondre le chocolat au bain marie et le tempérer, puis recouvrir l'intérieur de moules demi-sphère en silicone.
Etape 3 Faire prendre au froid une dizaine de minutes. Recommencer l'opération deux fois au moins. Après la dernière couche ( il faut s'assurer que les coques soient suffisamment épaisses, ne pas négliger le haut des bords), faire prendre au congélateur au moins une demi-heure.
Etape 4 Le démoulage : s'aider d'un couteau à lame fine sans dentelure qui risquerait d'abimer les moules.
Etape 5 Délicatement, faire le tour de la demi-sphère pour faire pénétrer l'air et la décoller. Une fois la demi-sphère sortie, la conserver dans un récipient au congélateur jusqu'au moment du dressage.
Etape 6 Le sorbet : mixer les pêches (l'ajout de sucre est facultatif) et turbiner.
Etape 7 Le socle : à l'aide d'un emporte-pièce, découper des cercles du diamètre des demi-sphères.
Etape 8 Service : dans chaque assiette, placer un socle, ajouter dessus une boule de sorbet et recouvrir d'un dôme de chocolat. Servir immédiatement.
Etape 9 Décorer de quartiers d'oranges ou de fruits rouges avec un coulis de fruits rouges.
