Etape 1 Faire fondre le chocolat noir au bain-marie.
Etape 2 Émincer une mangue en dés.
Etape 3 Réserver une douzaine de dés, et mixer le reste (très peu, de façon à obtenir une substance grumeleuse).
Etape 4 Dans de l’eau froide, faire ramollir les feuilles de gélatine.
Etape 5 Dans une poêle, torréfier les noix de cajou.
Etape 6 Pour les dômes en chocolat :
Etape 7 A l’aide d’un pinceau, et d’un moule adapté de préférence en silicone, réaliser les dômes.
Etape 8 Réaliser trois épaisseurs de chocolat afin de consolider le dôme en réservant l’appareil au congélateur entre chaque couche.
Etape 9 Réserver au congélateur.
Etape 10 pour la mousse au chocolat blanc :
Etape 11 Monter la crème liquide en chantilly. Y ajouter un peu de sucre (une cuillère à soupe maximum) ainsi que le caviar d’une gousse de vanille.
Etape 12 Séparer la chantilly en deux parties. Réserver au frais.
Etape 13 Dans une casserole, faire bouillir trois cuillères à soupe d’eau, avec les baies de Sichuan. Y ajouter la mangue mixée, la gélatine, ainsi que le chocolat blanc. Mélanger délicatement.
Etape 14 Mélanger une partie de la chantilly avec cet appareil. Réserver au frais.
Etape 15 Pour remplir les dômes :
Etape 16 Dans chaque dôme, insérer 3 cubes de mangue fraîche, une ou deux baies de Sichuan, puis 3 noix de cajou, et finir par la mousse. Réserver au frais.
Etape 17 Pour la tuile de Carambar :
Etape 18 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 19 Tordre les carambars en U et bien les espacer sur une feuille de papier sulfurisé.
Etape 20 Surveiller la cuisson (entre 5 et 10 minutes: il faut que les tuiles fassent des petites bulles.)
Etape 21 Sortir du four et laisser refroidir.
Etape 22 Pour le dressage :
Etape 23 Lorsque l’intérieur des dômes s’est solidifié, les démouler.
Etape 24 Poser la tuile de Carambar. Faire une quenelle de chantilly glacée.
Etape 25 Bon appétit !
