Etape 1 Dans une casserole, faites dorer les dés de pommes avec une noisette de beurre et le filet de jus de citron.
Etape 2 Laissez cuire à feu moyen pendant quelques minutes, en mélangeant, puis coupez le feu et laissez refroidir.
Etape 3 Faites fondre le reste de beurre dans une petite casserole, et mélangez-le avec la cassonade, les raisins secs blonds, les raisins de Corinthe, les zestes d'agrumes confits, la cannelle et le zeste de citron. Ajoutez les dés de pommes et mélangez délicatement.
Etape 4 Étalez la pâte au rouleau sur 2 à 3 mm d'épaisseur, sur un plan de travail fariné. Découpez-la en un disque d'environ 32 cm de diamètre ou en 4 disques de 15 cm de diamètre pour les gâteaux individuels.
Etape 5 Déposez la garniture au centre du disque, coupez la pâte en 8 rayons depuis la garniture jusqu'au bord, puis rabattez les pans en les chevauchant.
Etape 6 Retournez délicatement le gâteau sur la plaque beurrée, puis aplatissez-le légèrement au rouleau afin d'obtenir une tourte régulière. Placez 20 min au réfrigérateur, pour raffermir la pâte.
Etape 7 Badigeonnez de blanc d’œuf battu, à l'aide d'un pinceau, puis saupoudrez de sucre cristallisé. Utilisez un couteau bien aiguisé pour marquer le gâteau de six entailles (quatre pour des gâteaux individuels).
Etape 8 Enfournez pour 30 à 40 min : le gâteau doit être bien doré. Laissez-le tiédir hors du four avant de le découper en parts et de le servir, tiède ou froid, avec de la crème fraîche.
Etape 9 Les eccles cakes individuels se servent entiers, généralement à l'heure du thé.
