Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 2 Avec votre pâte à choux et à l'aide d'une poche à douille, confectionner des éclairs d'environ 10 cm de long.
Etape 3 Faire cuire environ 25 min.
Etape 4 Préparation de la crème pâtissière :
Etape 5 Mélanger les jaunes d’œuf avec le sucre. Battre au fouet jusqu'à que le mélange blanchisse.
Etape 6 Ajouter la farine et bien mélanger avec le mélange sucre/œufs.
Etape 7 Mettre à chauffer le lait. Lorsque le lait est tiède (au bout de 3-4 min) rajouter le mélange œufs/farine/sucre/lait.
Etape 8 Mettre 4 gâteaux spéculoos dans un sac de congélation ou un torchon et les écraser à l'aide du manche d'un couteau jusqu'à ce qu'il n'y ait que des miettes. Verser ensuite dans la casserole avec la préparation.
Etape 9 Mélanger au fouet jusqu'à ébullition tout en baissant le feu au fur et à mesure.
Etape 10 A ce moment là, votre crème sera déjà bien épaisse et vous pouvez arrêter la cuisson.
Etape 11 Laisser refroidir la crème, ne surtout pas remplir les éclairs avec la crème chaude !
Etape 12 Une fois la crème refroidie, la mettre dans une poche à douille, faire un petit trou sur le coté de l'éclair et le remplir.
Etape 13 Préparation du glaçage :
Etape 14 Mettre le sucre glace avec l'eau chaude dans un petit bol et remuer à l'aide d'une cuillère à soupe pendant quelques secondes, écraser les spéculoos par le même procédé qu'auparavant et les ajouter dans le mélange sucre/eau, bien mélanger puis à l'aide d'une cuillère puis mettre le glaçage par dessus les éclairs.
