Etape 1 Pour la pâte à choux:
Etape 2 Préchauffer le four à 210°C (Thermostat 7).
Etape 3 Mélanger sel, sucre, beurre et eau dans une casserole, et faire bouillir.
Etape 4 Intégrer la farine, et remuer jusqu'à l'obtention d'une pâte compacte. La travailler jusqu'à ce qu'elle soit suffisamment ferme
Etape 5 Intégrer 4 oeufs, un à un en veillant à bien mélanger entre chaque oeuf.
Etape 6 Travailler la pâte afin de la rendre ferme.
Etape 7 Sur un plaque allant au four préalablement huilée, répartir à l'aide de la poche à douille une dizaine de boudins de pâte de 15 cm de long environ.
Etape 8 Badigeonner avec le jaune d'œuf pour que la pâte soit dorée à la cuisson .
Etape 9 Faire cuire 25 min à four chaud et laisser reposer 10 min, four éteint, pour éviter que les choux ou les éclairs ne dégonflent.
Etape 10 Pour la crème:
Etape 11 Faire fondre 60 g de chocolat cassé en morceaux dans le lait, à feu doux .
Etape 12 Dans un bol, fouetter oeuf, jaune et sucre jusqu'à ce que le mélange soit mousseux.
Etape 13 Ajouter la farine et verser dans le lait chocolaté.
Etape 14 Faire épaissir sans cesser de remuer.
Etape 15 Hors du feu, intégrer 20 g de beurre. Laisser refroidir.
Etape 16 Garnir de cette crème les éclairs coupés en 2 dans le sens de la longueur et faire fondre au bain-marie le reste du chocolat et du beurre.
Etape 17 Napper le dessus des éclairs. Laisser durcir le glaçage avant de déguster.
