Etape 1 Faire cuire les pommes de terre coupées en lamelles à l'eau. Y ajouter l'échalote coupée finement, ne pas mettre trop d'eau.
Etape 2 Pendant ce temps, enlever la peau du haddock (le filet est à plat; passer la lame du couteau entre la chair et la peau, à la pointe du filet; séparer les parties chair et peau de la pointe; il ne vous reste plus qu'à tirer... )
Etape 3 Dans une cocotte, faire chauffer 1,5 l de lait et 50 cl d'eau ; aux premiers frémissements, mettre les filets de haddock et attendre la reprise des frémissements.
Etape 4 Vérifier la cuisson des pommes de terre; si celle-ci est correcte, ajouter les filets de tacaud...laissez cuire 2 minutes.
Etape 5 Egoutter l'ensemble : pommes de terre, échalote et tacaud. Réserver.
Etape 6 Mettre dans la même cocotte les pommes de terres, échalote et les filets de tacaud. Ecraser sommairement à la fourchette puis adjoindre généreusement la ciboulette et le persil. Remuer l'ensemble avant d'y mettre les haddock, écraser lentement pour obtenir une préparation souple.
Etape 7 Ajouter 2 cuillères à soupe de crème fraîche et quelques tours de poivre du moulin. Après avoir bien mélangé, râper généreusement au dessus de cette préparation du parmesan. Mettre un jaune d'oeuf et mélanger.
Etape 8 huiler légèrement à l'huile d'olive 4 ramequins individuels, les remplir de la préparation. Dorer au jaune d'oeuf et faire quelques stries à la fourchette.
Etape 9 Faire dorer 15 min au four à 200°C (thermostat 6-7).
