Etape 1 Laver les endives et en éliminer la base amère.
Etape 2 Disposer les plus grandes feuilles en rosace sur les assiettes. Etaler les filets d'elbot au coeur des fleurs et les surmonter d'une rondelle de citron et de 3 càc de ciboulette coupée aux ciseaux.
Etape 3 Emincer les endives restantes et les étuver en y intégrant le jambon émincé (aux ciseaux pour + de facilité). Saler (peu) et poivrer.
Etape 4 Ajouter le reste de ciboulette et arroser d'un trait de vinaigre. Revêtir l'elbot de la fondue.
Etape 5 Déguster aussitôt avec du pain et soit une sauce tartare, soit une mayonnaise préparée au vinaigre d'échalote.
