Etape 1 Faire cuire les aiguillettes coupées en morceaux (dans le sens de la longueur) dans une poêle, en les plongeant dans le beurre demi-sel fondu, mélangé avec les herbes de Provence et l'échalote coupée finement.
Etape 2 Les laisser cuire jusqu'à ce qu'elles soient bien dorées en les retournant de temps en temps.
Etape 3 Bien mélanger la crème, les noix de fromage, le vinaigre balsamique et la moutarde dans un bol puis mettre à chauffer dans la poêle encore chaude avec le poulet.
Etape 4 Assaisonner à votre convenance avec le sel, le poivre et ajouter encore quelques herbes de Provence si nécessaire.
