Etape 1 Epluchez les bananes et les couper en deux dans la largeur.
Etape 2 Epluchez l'igname et faites des rondelles d'environ 1 cm d’épaisseur.
Etape 3 Faites cuire le tout à feu doux dans le lait de coco (la boite entière + une demi boite d'eau). Piquez avec le couteau pour vérifier la cuisson, cela ne doit pas faire de la purée.
Etape 4 Retirez et réserver.
Etape 5 Dans une poêle, faites sauter le poulet, les carottes coupées en bâtonnets, et les champignons avec un peu d'huile, ajoutez du sel et du poivre et les sauces.
Etape 6 Dans un saladier, disposer vos rouleaux de nouilles chinoises, versez-y de l'eau bouillante et une cuillère à café d'huile d'olive et laissez gonfler 5 à 6 minutes ( pas plus après elles deviennent trop collantes).
Etape 7 Égouttez les nouilles et ajoutez-les au mélange dans la poêle. Ajoutez-y une ou deux moitiés de banane coupée grossièrement.
Etape 8 Disposez le mélange dans un plat et ajouter sur le dessus le reste des bananes et ignames coupés.
Etape 9 Ajoutez un brin de persil pour la déco.
