Etape 1 Hachez finement l'ail pelé, mettez-le dans un petit saladier. Ajoutez le poivre, le miel, la sauce soja et 1 cuillerée à soupe d'eau.
Etape 2 Mélangez soigneusement.
Etape 3 Coupez le filet de porc en lamelles que vous faites mariner dans la préparation précédente pendant 20 mn.
Etape 4 Pendant la marinade, faites cuire les haricots verts à l'eau bouillante salée et égouttez-les.
Etape 5 Faites chauffer une sauteuse et faites cuire les lamelles de viande à feu moyen, en remuant.
Etape 6 Réchauffer ensuite les haricots verts dans le jus de cuisson de la viande en ajoutant 2 cuillerées à soupe d'eau et 1 noisette de beurre.
