Etape 1 Dans un saladier, arroser les émincés avec de la sauce soja, ajouter l'oignon émincé, du sel, du poivre, 1/2 verre d'eau et 1 cuillère à soupe d'huile.
Etape 2 Laisser macérer 30 min.
Etape 3 Ensuite, tout faire revenir dans un fait-tout, ajouter une cuillère à soupe de haricot noir, ajouter un peu d'eau, laisser cuire 15 min.
Etape 4 Ajouter les champignons.
Etape 5 5 min avant de servir, epaissir légèrement la sauce avec 3 cuillères à soupe de sauce d'huitre.
Etape 6 Servir avec du riz.
