Etape 1 Épluchez les petits oignons. Émincez le filet de râble.
Etape 2 Dans une poêle anti-adhésive, faites revenir les lardons, ajoutez les petits oignons et l'émincé de lapin. Faites dorer le tout. Ajoutez le vin blanc et laissez mijoter pendant 20 min.
Etape 3 Entre temps, faites revenir les champignons des bois dans une poêle contenant le beurre. Salez et poivrez. Ajoutez-les au lapin 5 minutes avant la fin de la cuisson.
Etape 4 A la fin de la cuisson, saupoudrez le tout de ciboulette hachée.
Etape 5 Servez avec des pommes de terre au four.
