Etape 1 Mélanger les 2 farines avec la pannure (+ sel et poivre à volonté), puis ajouter de l'eau pour former une pâte souple mais résistante.
Etape 2 Laisser reposer la pâte pendant 10 à 15 min.
Etape 3 Confectionner des boulettes rondes d'environ 3cm de diamètre avec la pâte, puis étaler les boulettes de façon à obtenir des disques plats.
Etape 4 Ajouter à l'intérieur de ces disques une légère couche de fromage, puis refermer ceux-ci en formant 1/2 disque avec la pâte.
Etape 5 Faire frire les 'Empanadas' dans de l'huile bouillante, jusqu'à ce qu'elles dorent.
Etape 6 C'est prêt !
Etape 7 Servir avec des tomates ou du guacamole, ou encore en accompagnement d'un chili.
