Etape 1 Mélanger l'huile et le vin.
Etape 2 Ajouter de la farine jusqu'à ce que la pâte ne colle plus aux doigts et soit bien élastique.
Etape 3 Laisser reposer pendant le temps de préparation de la farce.
Etape 4 Préparer la farce.
Etape 5 Découper l'oignon en petits morceaux et faire revenir à la poêle jusqu'à ce qu'ils soient translucides.
Etape 6 Ajouter le poivrons en petits dés et ajouter la viande (hachée ou en petits dés) une fois que les poivrons sont mous.
Etape 7 Laisser refroidir la farce.
Etape 8 Etaler la pâte et découper des disques avec un grand bol. Déposer une ou deux cuillerées de farce dans les disques. Refermer les disques en mouillant les bords et en appuyant sur les bords avec une fourchette.
Etape 9 Les passer ensuite à la friteuse, ou dans une poêle avec un peu d'huile pour une version plus légère, jusqu'à ce que les deux faces soient dorées.
