Etape 1 Épluchez puis couper les oignons finement. Les faire revenir dans trois cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 2 Lorsqu'ils sont transparents, ajouter la viande hachée. Saler, poivrer.
Etape 3 Une fois que la viande est cuite, ajouter les épices et herbes, ainsi que le concentré de tomates et le sucre.
Etape 4 Mélanger et laisser encore 2-3 min sur feu doux.
Etape 5 Verser dans un saladier, puis ajouter les raisins secs et 20 cl du bouillon de viande (fait avec un cube). Mélanger.
Etape 6 Attendre 5-10 min, puis mettre au réfrigérateur 30 min minimum (La préparation absorbera le bouillon, et les empanadas seront bien juteuses à la dégustation !).
Etape 7 Faire préchauffer le four à 250°C.
Etape 8 Ensuite, dérouler les pâtes, puis découper des disques à l'aide d'un bol.
Etape 9 Les remplir de farce, bien refermer les bords. Napper de jaune d’œuf avant d'enfourner.
Etape 10 A servir avec une salade de tomates/oignons par exemple.
