Etape 1 La veille piquer au lardoire tout le long de votre rôti et insérer l'équivalent d'une tête d'ail dedans.
Etape 2 Hacher grossièrement les feuilles de laurier et les feuilles de Myrte. Effeuiller le thym et le romarin, saler et poivrer correctement, mais pas trop, mieux vaut rectifier pendant la cuisson.
Etape 3 Frotter votre rôti avec puis couvrez le enduit de son assaisonnement et mettre au frais jusqu'au lendemain.
Etape 4 Le lendemain sortir le rôti une demi heure avant.
Etape 5 Hacher grossièrement la poitrine (grille 8/10 ou grosse grille), faire revenir dans un peu de saindoux avec les gousses d'ail entières restantes et la carotte coupée en fines rondelles, puis commencer à faire revenir le rôti dedans.
Etape 6 En même temps, faire fondre le saindoux dans une casserole et maintenir à température.
Etape 7 Quand il sera bien doré, mettre tout le saindoux restant dedans, puis faire cuire à feu doux pendant 2h30 minutes en le tournant de temps en temps, le but étant d'arriver à le confire.
Etape 8 Mettre dans une petite terrine style moule à cake, verser le jus de cuisson dessus à couvrir le rôti, puis laisser quelques jours avant de le déguster.
Etape 9 Vous pouvez également faire la même chose en bocaux, à la différence que le lendemain couper des morceaux de rôti à la taille désirée, les faire revenir comme le rôti avec l'ail, la carotte et la poitrine fraîche et dès qu'ils sont bien dorés, les mettre en bocaux.
Etape 10 Disposer équitablement le reste de la farce et des herbes dans les bocaux, verser dessus le saindoux chaud jusqu'à couvrir le morceau de rôti, fermer, puis faire cuire 3h00 doucement.
