Etape 1 Couper les saucisses en morceaux grossiers, les faire rissoler dans un peu d'huile avec les dés d'oignon, réserver.
Etape 2 Cuire les 4 oeufs en brouillade dans une petite poêle (casser les oeufs dans un peu d'huile et mélanger jusqu'à ce que le tout devienne mi-solide).
Etape 3 Ajouter les saucisses cuites et oignons aux oeufs brouillés.
Etape 4 Etaler une grosse cuillère de cette préparation sur une crêpe de maïs (enchilada - wrap), l'enrouler et la déposer dans un plat à gratin (idem x6).
Etape 5 Une fois tous les enchiladas dans le plat à gratin, déposer les rondelles de salami coupées en dés ou en lamelles.
Etape 6 Recouvrir le tout d'une béchamel légère (ici sauce blanche de base aux morceaux de kiri) et enfourner à 150°C pendant 30 min.
Etape 7 Servir avec un coleslaw par exemple... et/ou des pignons de pain.
Etape 8 J'ai testé les restes, et... j'ai du ajouter des tartines.
