Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6) pour les fours à chaleur tournante ou thermostat 4 pour les autres fours. Émincez le poulet, l’oignon et le poivron en fines lamelles.
Etape 2 Versez un filet d’huile dans une poêle chaude et faites-y revenir le poulet jusqu’à ce qu’il soit bien cuit. Ajoutez l’oignon et le poivron, puis continuez la cuisson jusqu’à ce que le poulet soit doré et les légumes bien cuits.
Etape 3 Dans un bol, mélangez la sauce tomate à cuisiner Old El Paso™ avec 300 ml d’eau.
Etape 4 Versez la moitié du mélange sur le poulet, ajoutez la moitié du fromage râpé, puis laisser mijoter pendant 4-5 minutes. Gardez ce qu’il reste de sauce tomate à cuisiner Old El Paso™ et de fromage pour plus tard.
Etape 5 Pour réchauffer les tortillas au micro-ondes, percez l’emballage et chauffez à la puissance maximale (650 à 800 watts) pendant 35-40 secondes. Pour réchauffer les tortillas au four, retirez l’emballage, séparez-les et enveloppez-les dans du papier aluminium. 10 minutes au four suffisent.
Etape 6 Au milieu de chaque tortilla, déposez 2 cuillères à soupe de la préparation au poulet, puis roulez-les en les serrant bien. Placez-les pli vers le bas dans un plat allant au four. Versez le reste de sauce tomate à cuisiner Old El Paso™sur les Enchiladas. Nappez avec la sauce crémeuse Old El Paso™ à napper en la répartissant régulièrement. Parsemez le reste de fromage râpé.
Etape 7 Cuire 10 à 15 minutes à 180°C.
Etape 8 Retirez les Enchiladas bien dorées du four, servez et savourez ! Et voilà, le repas est prêt !!! Bon appétit !
