Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 4). Graissez légèrement un grand plat allant au four.
Etape 2 Faites chauffer l'huile dans une poêle et faites revenir l'oignon et l'aubergine à feu moyen pendant 3-4 minutes, jusqu'à ce qu'ils soient légèrement brunis. Ajoutez les poivrons et les pois chiches. Faites cuire 2-3 minutes.
Etape 3 Dans un saladier, mélangez le mélange d'épices pour Enchiladas Old El Paso™ avec la sauce à napper à la tomate Old El Paso™ et 150 ml d'eau chaude.
Etape 4 Versez la moitié de la mixture dans la poêle et faites cuire les légumes à feu doux 3-4 minutes.
Etape 5 Réchauffez les tortillas au Maïs Nature extra moelleuses Old El Paso™ comme indiqué sur l'emballage.
Etape 6 A l'aide d'une cuillère, versez un quart de la mixture de légumes au centre de chaque tortilla de maïs saupoudrez de fromage et faire un rouleau. Répétez avec les autres tortillas, gardez du fromage pour saupoudrer le tout.
Etape 7 Placez chaque tortilla face pliée vers le bas, dans un plat allant au four. Versez le reste de la sauce sur le dessus des tortillas et saupoudrez de fromage.
Etape 8 Faites cuire au four 10 minutes jusqu'à ce qu'elles soient dorées. Et voilà, le repas est prêt !!! Bon appétit !
