Etape 1 Faites nettoyer les encornets par votre poissonnier.
Etape 2 Lavez-les, séchez-les, et hachez les pattes et les parures avec 2 à 3 gousses d'ail, la moitié de la botte de persil, et la mie de pain que vous aurez faite tremper dans le lait.
Etape 3 Ajoutez le gruyère et l'oeuf. Salez, poivrez, et mélangez bien.
Etape 4 Farcissez les encornets, et fermez-les avec un pique en bois (ou un cure-dent).
Etape 5 Dans une sauteuse, préparez une sauce avec l'ail, le persil, et l'oignon que vous aurez fait revenir, et dans lesquels vous ajouterez vos tomates.
Etape 6 Glissez délicatement les encornets dans cette sauce, baissez le feu, et faites mijoter au moins 45 min en surveillant et surtout sans remuer.
Etape 7 Servir avec un riz blanc.
