Etape 1 Nettoyer les encornets, retirer la fine peau qui les recouvre, les ouvrir en 2, retirer l'os, les tentacules et tout l'intérieur.
Etape 2 Les passer sous l'eau fraiche.
Etape 3 Les sécher dans du papier absorbant.
Etape 4 Les couper en 2 dans le sens de la longueur.
Etape 5 Peler et hacher l'ail.
Etape 6 Verser une cuillerée à soupe d'huile d'olive dans une grande poêle, faire chauffer, mettre l'ail et les encornets et cuire 5 min à feu vif. Saler et poivrer.
Etape 7 Laver, effeuiller et hacher le persil, l'ajouter aux encornets, verser 1/2 cuillerées à café de vinaigre balsamique et 1 1/2 cuillerées à soupe d'huile et mélanger. Et c'est cuit.
