Etape 1 Préparer les encornets : Découper les ailerons et les tentacules.
Etape 2 Enlever la peau. Couper les ailerons et les tentacules en petits morceaux.
Etape 3 Préparer la farce :
Etape 4 Hacher finement 1 oignon, 1 échalote et 1/2 botte de persil. Ecraser 3 gousses d'ail.
Etape 5 Faire blondir l'oignon, l'échalote et l'ail avec une cuillère à soupe d'huile d'olive. Ajouter les ailerons et les tentacules hachés, la chair à saucisse (en petits morceaux) et le persil. Faire revenir 5 min à feux vif.
Etape 6 Ajouter 1 boîte de pulpe de tomates (400g) et le persil.
Etape 7 Faire revenir à feux doux jusqu'à évaporation de l'eau.
Etape 8 Pendant ce temps, émietter la mie de pain dans un saladier. Ajouter l'oeuf et le lait et mélanger en écrasant bien le pain. Dans le saladier, ajouter la farce au mélange et assaisonner.
Etape 9 Farcir les encornets et les fermer à l'aide de cure-dent ou une tige en bois.
Etape 10 Préparer la sauce et cuisson des encornets farcis :
Etape 11 Hacher finement un oignon, 3 gousses
Etape 12 d'ail et 1/2 botte de persil.
Etape 13 Dans un fait-tout, faire blondir avec 1 cuillère à soupe d'huile d'olive l'oignon et l'ail. Ajouter une boîte de pulpe de tomate (400g), le persil, 30 cl d'eau et 20 cl de vin blanc.
Etape 14 Poser délicatement les encornets farcis. Couvrir et faire mijoter à feux doux pendant 45 min à 1 h.
Etape 15 Pendant ce temps, préparer un beurre manié en mélangeant bien la farine et le beurre.
Etape 16 Retirer les encornets et les garder au chaud.
Etape 17 Faire réduire la sauce au 2/3 à feux vif pendant 5 à 10 min.
Etape 18 Ajouter le beurre manié. Ajouter au fur et à mesure quleques cuillères de sauce dans le beurre afin de bien mélanger les deux puis verser le tout dans la sauce.
Etape 19 Servir.
