Etape 1 Pour la farce aux légumes :
Etape 2 Rincer les tomates, les épépiner et les faire bouillir. Faire refroidir 30 min puis les parer et les couper délicatement en quart. Réserver.
Etape 3 Éplucher les courgettes puis les couper grossièrement en morceaux.
Etape 4 Dans une casserole ou une petite marmite, faire cuire les courgettes pendant 20-25 min et y ajouter les tomates coupées. Faire mijoter à feu doux jusqu'à obtention d'une purée. Y ajouter votre oignon coupé en morceaux et mélanger. Ajouter ensuite l'ail haché et mélanger encore. Salez, poivrer et persiller votre préparation. Laisser refroidir.
Etape 5 Dans un plat à four (de forme ovale de préférence), verser 50 cl de vin blanc. Réservez.
Etape 6 Pour les Encornets (le mieux est de demander à votre poissonnier de les vider et de les laver) il faut couper la tête et les tentacules. Vider les encornets (faire attention à l'encre). Retourner délicatement sans les percer (comme une paire de chaussette). Rincer encore une fois sous l'eau puis les égoutter.
Etape 7 Farcir avec votre préparation tomates/courgettes. Ne pas les farcir à ras bord. Allonger les délicatement dans votre plat à four et le demi vin blanc.
Etape 8 Répéter l'opération pour le reste d'encornets. Saler, poivrer et parsemer le dessus de persil.
Etape 9 Laisser cuire au four à 180°C (thermostat 6), pendant 45 min en surveillant de temps en temps (une fois cuits les encornets rosissent).
Etape 10 A déguster tiède et accompagner de riz. Bon appétit !
