Etape 1 Nettoyer les encornets, en conservant les tentacules, les ailettes et les poches d’encre pour un usage ultérieur (pour un risotto à l’encre et aux champignons par exemple).
Etape 2 Mixer les tentacules et les ailettes avec le persil et l’ail, ajouter la chair des chorizos, le pain de mie (préalablement trempé dans le lait) et l’œuf puis mixer de nouveau pour tout mélanger.
Etape 3 Farcir les encornets avec la farce au chorizo puis les refermer à l’aide de cure dents.
Etape 4 Pocher les encornets 20 min dans le bouillon puis les essuyer avec du papier absorbant.
Etape 5 Enfin, les poêler 10 min dans l’huile d’olive pour les dorer.
