Etape 1 Faire décongeler les encornets.Les rincer et bien les sécher.
Etape 2 Mélanger le veau haché, la chair à saucisse, l'oeuf, la mie de pain égouttée, sel, poivre et persil.
Etape 3 Remplir les encornets avec cette farce et fermer avec un cure-dents en bois.
Etape 4 Faire revenir dans une sauteuse avec un peu d'huile d'olive puis flamber au cognac.Réserver.
Etape 5 Dans une cocotte, faire revenir l'oignon émincé, ajouter la sauce tomate puis le vin blanc, le thym et le laurier, le safran. Saler et poivrer.
Etape 6 Ajouter les encornets farcis.Il faut qu'ils soient bien couverts par la sauce.Au besoin, ajouter une boite de sauce tomates.Couvrir et laisser mijoter 30 minutes à feu doux .
Etape 7 Juste avant de servir, préparer une rouille (mayonnaise + ail pilé + 1 louche de sauce à incorporer délicatement).
Etape 8 Mélanger avec les encornets.
Etape 9 Servir avec un riz blanc.
