Etape 1 Vider les encornets et nettoyer bien l'extérieur.
Etape 2 Recupérer les tentacules et les ailerons.
Etape 3 Retourner les encornets comme une chaussette, nettoyer et les laisser comme cela.
Etape 4 Après nettoyage, couper les ailerons et les tentacules en petits morceaux.
Etape 5 Retirer la peau des saucisses et les émietter.
Etape 6 Faire revenir dans une casserole l'oignon (préalablement coupé en morceaux) dans de l'huile d'olive, laisser blondir. Ajouter les saucisses, les morceaux de tentacules et les ailerons, puis faire revenir.
Etape 7 Ajouter le persil et la sauce tomate et laisser cuire 5 mn.
Etape 8 Epaissir avec un peu de chapelure si nécessaire afin d'obtenir une farce pas trop liquide.
Etape 9 Farcir les encornets avec ce mélange, puis les fermer avec un cure-dent puis les mettre au four à 200°C pendant 1 heure, en les arrosant de leur jus pendant la cuisson.
