Etape 1 Préparer la sauce tomates :
Etape 2 Dans une cocotte, faire revenir l'oignon émincé dans l'huile d'olive, avec les aromates et le piment.
Etape 3 Ajouter la boîte de tomates pelées.
Etape 4 Laisser mijoter 20 minutes, puis écraser les tomates au presse-purée.
Etape 5 Ajouter la passata et laisser mijoter encore 40 minutes.
Etape 6 Préparer la farce:
Etape 7 Cuire le thon et les légumes au cuiseur vapeur.
Etape 8 Les mixer dans un robot ainsi que la mie des tartines, le saumon fumé, le persil, l'ail, l'harissa, et au besoin si l'appareil est trop sec, l'huile d'olive.
Etape 9 Dans un saladier, mélanger le tout avec l'oeuf et les 2 cuillères de passata. Saler et poivre à volonté.
Etape 10 Farcir chaque encornet de cette préparation, sans les faire déborder.
Etape 11 Glisser délicatement les encornets farcis dans la sauce tomate frémissante et laisser mijoter à feu doux pendant une heure et demie à deux heures.
Etape 12 Les encornets doivent être facilement piquable avec une fourchette.
Etape 13 Servir avec du riz.
