Etape 1 Cuire les endives à la cocotte minute 30 à 35 min.
Etape 2 Laisser égoutter.
Etape 3 Quelques temps avant la fin de cuisson des endives, mettre dans une casserole le mélange crème-lait avec le sel, le poivre, la noix de muscade et l'ail. Lorsque la crème frémit couper le feu pour laisser "infuser".
Etape 4 Dans une poêle, faire revenir les lardons. Lorsqu'il sont cuits, les ajouter au mélange crème-lait.
Etape 5 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Disposer dans un plat à gratin les endives préalablement égouttées enroulées dans chaque tranche de jambon.
Etape 7 Verser la crème sur les endives, veillez à ne laisser aucun espace au fond du plat.
Etape 8 Enfournez pour 20 à 25 min de cuisson. Servez aussitôt
Etape 9 Bon appétit !
