Etape 1 Mélanger le carré frias avec le saumon fumé en lanières, la ciboulette, ajouter un peu d'eau si besoin pour rendre la préparation moins épaisse, attention que ce ne soit pas trop fluide.
Etape 2 Laver et essorer les feuilles d'endives en reservant les plus belles et les plus craquantes.
Etape 3 Garnir chaque feuille d'endive dans sa longueur de cette préparation.
Etape 4 Ajouter pour la décoration 5 à 6 oeufs de saumon sur le dessus.
Etape 5 Réserver au frais jusqu'au moment de servir l'apéritif.
