Etape 1 faire revenir les oignons ds de l'huile olive,ensuite faire braisé les endives.(vous devez les avoir lavées et couper en deux dans le sens de la longueur).
Etape 2 une fois que les endives sont braisées les laisser refroidir un peu.
Etape 3 Ensuite disposez une tranche de jambon de poulet,mettre dessus deux tranches de fromage raclette,placez deux moitiés d'endives dessus,et enroulez le tout.ensuite enroulez avec deux tranche de lard,disposez dans une petite terrine,sans oublier de rajoutez deux tranches de raclette et queques oignons grillés dessus.
Etape 4 renouvelez cette opération afin de preparer 6 petites plats.
Etape 5 PASSEZ AU FOUR PENDANT ENVIRON 20 MINUTES ?THERMOSTAT 180°.
Etape 6 servir avec une petite salade verte .
