Etape 1 Effeuiller les endives pour les faire cuire dans le l'eau bouillante. Quand elles sont cuites les laisser égoutter.
Etape 2 Faire fondre dans une casserole, une noisette de beurre, y ajouter l'ail écrasé, puis ensuite, y verser la crème fraîche, saler poivrer, et y mettre le gruyère râpé en en conservant une partie pour le gratiné.
Etape 3 Disposer dans un plat allant au four, une couche d'endive, une couche de jambon, et une couche de la préparation à la crème, renouveller cette opération et terminer en mettant le reste du gruyère râpé sur le dessus.
Etape 4 Faire gratiner pendant à peu près 30 mn à four chaud et régalez vous.
