Etape 1 Faire cuire les endives à l'eau, ou à la vapeur pendant 10 mn. Bien égoutter et réserver.
Etape 2 Pendant ce temps préparez une béchamel allégée en portant le lait à ébullition. Ajouter la maïzéna délayée dans un peu d'eau et faire épaissir le mélange sans cesser de remuer. Eteindre le feu et faire dissoudre le cube de bouillon. goûter et rectifier l'assaisonement.
Etape 3 Dans un plat à gratin disposer les endives entourées du jambon et verser la sauce.
Etape 4 Saupoudrer de gruyère et faire gratiner 10 mn sous le grill.
