Etape 1 Nettoyez les endives et coupez-les dans le sens de la longueur.
Etape 2 Enlevez le coeur de l'endive et remplissez-la de farce.
Etape 3 Reformez-la et ficelez-la pour qu'elle ne s'ouvre pas.
Etape 4 Faites un bouillon de boeuf et plongez-les 20 à 30 min selon le nombre d'endives (ne pas saler, c'est le bouillon qui va le faire).
Etape 5 Une fois cuite égouttez-les bien et faites-les braiser dans une cocotte avec du beurre sans retirer la ficelle.
Etape 6 Une fois bien dorées, vous pouvez passer à table et bon appétit.
