Etape 1 Retirez les feuilles abimées de endives. Découper l'arrière de l'endive (là où les feuilles sont attachées) en creusant avec un couteau pointu afin d'y enlever un cône.
Etape 2 Les laver.
Etape 3 Les faire cuire 15 mn à la vapeur en les ayant saupoudrées de sel et de poivre.
Etape 4 Ensuite, les rouler dans une tranche de jambon, après les avoir égouttées.
Etape 5 Disposer 1/2 boîte de champignons (découpés en lamelles) au fond d'un plat à gratin beurré.
Etape 6 Disposer les endives, entourées de leur tranche de jambon.
Etape 7 Parsemer le dessus du restant de champignons.
Etape 8 Mélanger à la béchamel le gruyère râpé (on peu aussi mélanger au fromage du beaufort et du comté).
Etape 9 N'oubliez pas la noix de muscade râpée dans la béchamel !!!
Etape 10 Versez la sauce sur les endives.
Etape 11 Passez au four (210°C) pendant environ 10 mn
