Etape 1 - Couper les champignons en tranches et les faire revenir dans une poêle avec un peu de beurre, à feu moyen. Saler, poivrer.
Etape 2 - Pendant ce temps, faire cuire le bacon dans une grande poêle, et mettre le pain à toaster.
Etape 3 - Rajouter dans la poêle les oeufs (au plat), saler, poivrer.
Etape 4 Réchauffer les haricots au micro-ondes (2 min, en remuant à mi-temps) et beurrer les tranches de pain que l'on coupera en diagonale.
Etape 5 - Disposer tous les ingrédients dans une grande assiette: c'est prêt!
