Etape 1 Eplucher les pommes de terre, les couper en gros morceaux et les faire cuire dans de l'eau salée; laisser refroidir.
Etape 2 Cuire des oeufs durs, les écaler puis laisser refroidir.
Etape 3 Couper les cornichons et les olives en très petits cubes de 2 mm de côté.
Etape 4 Ecraser les pommes de terre à la fourchette, ajouter les oeufs durs coupés en fins morceaux (garder 2 jaunes pour la décoration), les cornichons, les olives et le thon.
Etape 5 Ajouter 3 grosses cuillères de mayonnaise; saler, poivrer et bien mélanger.
Etape 6 Disposer le mélange sur une assiette en l'étalant et recouvrir d'1 ou 2 cuillères de mayo. Recouvrir des 2 jaunes, en les écrasant légèrement (style mimosa).
Etape 7 Mettre au frais.
