Etape 1 Prépration de la dacquoise :
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6)
Etape 3 Mixer légèrement ensemble la farine, le poudre d'amande et le sucre glace puis tamiser.
Etape 4 Monter les blancs en neige avec le sucre en poudre.
Etape 5 Les blancs doivent former un bec d'oiseau.
Etape 6 Incorporer délicatement à l'aide d'une maryse les poudres tamisées aux blancs.
Etape 7 Étaler régulièrement la préparation sur une plaque recouverte de papier sulfurisé.
Etape 8 Enfourner pour 20 min de cuisson, la dacquoise doit être légèrement dorée mais toujours moelleuse.
Etape 9 Retourner la dacquoise sur une grille, laisser refroidir puis retirer le papier sulfurisé
Etape 10 A l'aide d'un cercle ou d'un patron découper dans le biscuit un cercle de 22 cm de diamètre.
Etape 11 Préparation du croustillant praliné :
Etape 12 Faire fondre ensemble au micro-onde ou au bain-marie la pralinoise, le chocolat et la pâte de noisettes.
Etape 13 Ajouter au mélange le pralin et les gavotte émiettées, mélanger à la spatule.
Etape 14 Couler une fine couche de ce mélange sur le disque de dacquoise et bloquer le tout au froid.
Etape 15 Étaler le trop plein de mélange entre 2 feuilles de papier sulfurisé et le conserver au frais. Il vous servira pour la décoration.
Etape 16 Préparation du gélifié de framboise :
Etape 17 Hydrater les feuilles de gélatine dans de l'eau froide
Etape 18 Porter à ébullition le coulis de framboises et le sucre
Etape 19 Y ajouter la gélatine en mélangeant bien
Etape 20 Couler le coulis dans un cercle de 18cm, bloquer au froid au moins 2h
Etape 21 Préparation de la mousse mascarpone à la framboise :
Etape 22 Monter en chantilly bien ferme la crème, le mascarpone et le sucre glace.
Etape 23 Ajouter délicatement le coulis de framboise à la chantilly.
Etape 24 Montage de l'entremet :
Etape 25 Enlever le gélifié de framboise de son cercle et le déposer sur la dacquoise et la couche de praliné
Etape 26 Déposer les 3 couches précédemment citées au fond d'un cercle de 24cm de diamètre chemisé de rhodoid.
Etape 27 La dacquoise doit être légèrement plus petite que le cercle pour être enrobée par la mousse.
Etape 28 Couler la mousse mascarpone-framboise dans le cercle.
Etape 29 Bloquer au froid une nuit entière
Etape 30 Le lendemain, décercler l'entremet en chauffant légèrement le cercle puis décorer avec les restes de praliné croustillant eu quelques framboises fraîches.
Etape 31 Laisser dégeler au moins 12h au réfrigérateur avant la dégustation!
