Etape 1 Faire cuire le riz à l'eau.
Etape 2 Nettoyer les entrecôtes du gras qu'elles ont autour et les rincer et sécher. Les saler.
Etape 3 Dans une poêle, faire fondre le beurre et y ajouter les échalotes bien émincés. Laisser colorer 3 minutes.
Etape 4 Ajouter les entrecôtes dans la poêle et les faire colorer sur chaque face pour qu'elles s'imprègnent bien de la sauce aux échalotes pendant 8 minutes.
Etape 5 Retirer les entrecôtes de la poêle. Verser le jus de cuisson avec les morceaux d'échalotes dans un verre. Remettre les entrecôtes dans la poêle à griller sur un feu vif.
Etape 6 Une fois les viandes bien grillées, les retirer et mettre dans la poêle 3 bonnes cuillères de boursin cuisine "3 poivres". Y ajouter le jus de cuisson et laisser mijoter 1 minute à feu doux.
Etape 7 Dresser la viande et le riz dans les assiettes, napper de sauce et servir.
