Etape 1 • Entremets «saveurs du Nord» :
Etape 2 Fond de génoise, mousse poire, mousse chocolat, nappage caramel au beurre salé, le tout entouré de pain d'amandes (ou de spéculos).
Etape 3 • Pour le biscuit :
Etape 4 Bien battre les jaunes avec le sucre, ajouter alternativement la farine mélangée avec la levure et les blancs battus en neige bien ferme. Faire cuire sur une plaque spéciale pour biscuits roulés, 10 minutes à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Démouler.
Etape 6 Laisser refroidir.
Etape 7 Découper un rond de biscuit à la dimension du moule (20 cm de diamètre) ou prendre un cercle à bavarois.
Etape 8 • Mousseline chocolat caramel :
Etape 9 Faire tremper la gélatine dans l'eau froide.
Etape 10 Faire chauffer dans une casserole à feu très doux 40 g de sucre à sec jusquà ce qu'il devienne caramel.
Etape 11 Hors du feu verser très doucement 5 cl de crème tiédie, mélanger. Si le caramel n'est pas complètement fondu, remettre sur feu très doux en mélangeant.
Etape 12 Incorporer la gélatine égouttée.
Etape 13 Verser ce caramel sur les jaunes d'oeufs en fouettant vigoureusement. Monter la crème restante en chantilly, la mélanger à la préparation.
Etape 14 Incorporer tour à tour le chocolat fondu au bain marie puis les blancs montés en neige auxquels vous aurez ajouté le sucre glace.
Etape 15 Verser cette mousse sur la génoise placée dans le cercle ou dans le moule. Mettre au réfrigérateur.
Etape 16 • Bavarois de poires :
Etape 17 Faire ramollir la gélatine dans l'eau froide, faire bouillir un peu de sirop des poires dans une petite casserole, ajouter la gélatine, elle fond tout de suite, la mélanger aux poires mixées.
Etape 18 Battre la crème en chantilly, ajouter un peu de sucre et battre encore un peu, l'incorporer à la purée de poires.
Etape 19 Sortir l’entremets du réfrigérateur, normalement la mousse au chocolat a commencé à prendre, verser la mousse de poires au-dessus.
Etape 20 Laisser refroidir au frigo toute la nuit (important si on le fait dans un moule à gâteau, personnellement je l’ai fait dans une boîte en plastique à bords droits)
Etape 21 Retourner le gâteau (la génoise est au-dessus) sur une assiette. Poser délicatement le plat de service dessus et retourner une seconde fois.
Etape 22 C’est déjà magnifique, on voit deux couches de couleurs différentes.
Etape 23 Recouvrir le dessus de Etape 24 " class="lientexte" target="_blank">nappage au caramel au beurre salé du site (faire cette recette en multipliant les quantités par 3. Elle peut être faite à l’avance, si elle a durci, la mettre au bain marie elle redevient fluide).
Etape 25 Pour finir, j’ai collé les pains d’amande sur le pourtour (style charlotte) avec cette crème de caramel (les coller à la dernière minute pour ne pas les ramollir).
