Etape 1 Emincez les oignons, coupez le chorizo en rondelles.
Etape 2 Dans une poêle, faire chauffer un peu d'huile d'olive et y faire suer les oignons pendant environ 4 minutes.
Etape 3 Ajoutez-y le chorizo, saler, poivrer et faites revenir le tout pendant 5 minutes environ puis ajouter 10 cl d'eau, remuez bien et baissez le feu pour tenir à chaud la préparation.
Etape 4 Saler et poivrer les entrecôtes, les faire cuire dans une poêle avec de l'huile d'olive.
Etape 5 Une fois la viande cuite, servir l'entrecôte avec la préparation de chorizo sur le dessus.
Etape 6 Et c'est prêt à déguster...
