Etape 1 Enduire chaque entrecôte d'huile puis d'1 cuillère à soupe de moutarde. Laisser reposer 30 minutes.
Etape 2 Graisser une poêle et saisir la viande à feu vif. Faire cuire 2-3 minutes de chaque côté pour une viande bleue, 4-5 minutes pour une viande saignante, plus longtemps pour une viande à point.
Etape 3 Retirer la viande de la poêle. Saler, poivrer et réserver au chaud.
Etape 4 Mettre la moutarde restante dans la poêle avec la moitié de la crème. Gratter le fond de la poêle pour décoller les sucs de cuisson de la viande puis réduire de moitié sur feu vif.
Etape 5 Verser le cognac et la crème. Retirer du feu dès que la sauce atteint l'ébullition. Rectifier l'assaisonnement et verser sur l'entrecôte.
