Etape 1 Dans un saladier mélanger :
Etape 2 Les oeufs, le lait concentré, le lait normal, la noix de coco.
Etape 3 Monter les blancs en neige et les incorporer à la préparation.
Etape 4 Napper de caramel un moule à charlotte ou un moule à souffler. Y verser la préparation.
Etape 5 Faire cuire au bain marie à 180°C (thermostat 6) pendant 1 heure. Attention à mi- cuisson (soit 1/2 heure) recouvrir le moule pour que le haut ne brule pas.
Etape 6 Laisser refroidir.
Etape 7 Mettre au frigo pendant au moins 12 heures (le mieux est de le préparer le veille pour le lendemain)
Etape 8 Démouler et déguster !!!
