Etape 1 Couper en fines tranches les échalotes, les faire revenir dans une noix de beurre quelques minutes, les faire fondre pas cuire...
Etape 2 Préparer un bon feu...Avec les sarments. Dés que la braise ne brûle plus, poser votre grill sur le feu attendre un peu, puis déposer les entrecôtes sur le grill.
Etape 3 Cuire 4 min sur un côté puis retourner les viandes et y déposer les échalotes. Laisser cuire identiquement l'autre côté.
Etape 4 Ne saler qu'une fois les entrecôtes cuites.
Etape 5 Poivrer dans les assiettes.
Etape 6 Accompagnements nombreux et variés.
Etape 7 Mais le 'Must' restant le cèpe bien évidement...
