Etape 1 Mettre les oeufs dans une casserole d'eau froide, porter l'eau à ébullition, laisser bouillir au moins 4 minutes après le début de l'ébullition.
Etape 2 Mettre le jus de la macédoine et du thon (1/4 litre) dans une casserole avec la gelée.
Etape 3 Faire chauffer en remuant tout le temps et éteindre le feu quand ça commence à frémir.
Etape 4 Laisser un peu tiédir avant de mélanger avec les autres ingrédients.
Etape 5 Préparer la mayonnaise : les ingrédients doivent être à température ambiante. Mettre tous les ingrédients dans le bol mixeur. Mixer le tout (Laisser quelques secondes le mixer au fond du bol puis remonter doucement).
Etape 6 Couper les tomates, les oeufs en petits morceaux, mettre la mayonnaise, le thon émiétté, le sel et le poivre selon le goût.
Etape 7 Ajouter la gelée puis verser le tout dans un moule à charlotte. Bien tasser.
Etape 8 Fermer avec le couvercle puis mettre au réfrigérateur.
Etape 9 Sortir et démouler au moment du repas.
