Etape 1 Faire revenir l'entrecôte dans un peu d'huile (+ éventuellement une noix de beurre).
Etape 2 Dès qu'elle est saisie, réserver la viande et déglacer la poêle avec le Banyuls ou le Madere et ajouter quelques grains de poivre vert écrasés.
Etape 3 Quand l'alcool est "évaporé", ajouter le restant de grains de poivre vert, entiers ceux-là.
Etape 4 Ajouter la crème fraiche, laisser cuire le tout très doucement pas plus d'une minute (ne pas laisser la crème bouillir).
Etape 5 Saler, poivrer, verser sur la viande et déguster...
