Etape 1 Nous préchauffons les assiettes au four.
Etape 2 Nous ouvrons les huîtres, bien froides car elle sortent d’au moins six heures de frigo, et conservons l’équivalent d’1 cuillère à soupe de jus.
Etape 3 Avec un bon couteau, nous formons une poche dans l’épaisseur d’une entrecôte, jusqu’au 3/4 .
Etape 4 Nous poivrons et laissons tomber 2 à 3 gouttes de citron sur 6 huîtres avant de les enfourner dans la poche.
Etape 5 Avec notre présence et finesse d’esprit qui les étonnera toujours toutes et tous, nous répétons l’opération pour les autres entrecôtes !
Etape 6 Nous les salons légèrement et les poivrons généreusement.
Etape 7 Dans une poêle anti-adhésive sur feu vif, nous chauffons bien le beurre jusqu’au tout début de coloration.
Etape 8 Nous y «grillons» les entrecôtes de chaque côté, cuisson selon goût, mais de préférence encore rosées au centre. Le beurre trop brûlé doit à chaque fois être renouvelé, sans toutefois gratter le fond de la poêle.
Etape 9 Nous réservons les entrecôtes sur leur assiette préchauffée.
Etape 10 Toujours sur feu vif, nous déglaçons le fond de la poêle avec 1 cuillère à soupe de jus d’huîtres, 2 cuillères à soupe de sherry Cream, 1 cuillère à café de vinaigre et 2 belles noix de beurre.
Etape 11 Nous nappons les entrecôtes.
Etape 12 Nous savourons, peut-être avec une salade de cresson.
Etape 13 Avant la sieste qui va inévitablement s’ensuivre, nous retournons sur Marmiton.org et, connaissant depuis longtemps par coeur le Véritable moelleux au chocolat, attribuons une bonne note à cette délicieuse recette.
