Etape 1 Arroser l'épaule d'agneau de lait d'huile végétale -pas d'huile d'olive cependant- tournesol, ou isio4. La déposer dans le plat allant au four avec les herbes (suffisamment quand même) : thym frais, laurier émietté, romarin ciselé et en petits morceaux. En glisser sous les morceaux de chair par exemple pour que le morceau entier aie bien la saveur.
Etape 2 Pas de sel ni de poivre. On peut ajouter des tomates cerises, et autres légumes qui vont confire doucement aussi.
Etape 3 Enfournez à four chauffé à 150 degrés, pendant 2 h, 2 h30 .
Etape 4 Retourner le morceau de viande à mi-cuisson.
Etape 5 Cuisson finie, ne pas le découper tout de suite, comme tous les gigots d'agneau, attendre un peu.
