Etape 1 Dans un bol, mélangez huile d'olive, harissa, fleur de sel et poivre.
Etape 2 Badigeonnez la viande avec le mélange.
Etape 3 Mettez la viande dans un plat avec les herbes aromatiques. Couvrez d'une feuille d'aluminium et faites cuire 45 min dans un four préchauffé à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Au bout de 45 min ajoutez l'ail et l'échalote. Couvrez à nouveau, baissez la température à 150°C (thermostat 5), et faites cuire encore 45 min en arrosant de temps en temps avec son jus.
Etape 5 Au bout de 45 min, retirez la feuille d'aluminium et laissez dorer environ 30 min.
