Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Parer l'épaule, verser de l'huile d'olive dans un plat allant au four.
Etape 3 Eplucher les pommes de terre et les couper en 8, émincer l'oignon en rondelles.
Etape 4 Les déposer au fond du plat de cuisson, saler et poivrer puis ajouter la tomate et 10 cl d'eau.
Etape 5 Assaisonner la viande de sel, de poivre et de cumin sur les deux faces puis la déposer sur les légumes.
Etape 6 Enfourner pour 1 heure de cuisson en retournant la viande toutes les 20 minutes pour qu'elle dore bien.
Etape 7 Vérifier la cuisson, le plat peu attendre les invités dans le four éteint.
