Etape 1 Saler et poivrer l’épaule, la badigeonner de beurre, ajouter du thym.
Etape 2 La déposer sur la grille du four.
Etape 3 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 4 Eplucher les pommes de terre assez fines, éplucher les oignons.
Etape 5 Au fond du plat allant au four, badigeonner d’une couche de beurre, mettre une couche de pomme de terre, puis les oignons, puis de nouveau une bonne couche de pomme de terre.
Etape 6 Faire chauffer un litre d’eau avec un bouillon de bœuf, en recouvrir les pommes de terre.
Etape 7 Mettre quelques feuilles de laurier.
Etape 8 Ajouter quelques pointes de beurre.
Etape 9 Enfourner la grille avec l’épaule en haut, en dessous du gril, et en dessous le plat avec les pommes de terre
Etape 10 Laisser cuire une heure trente environ, en fonction de la grosseur de l’épaule.
Etape 11 Surveiller la cuisson.
Etape 12 Le jus de l’épaule coule dans le plat de pommes de terre et lui donne une saveur exceptionnelle.
