Etape 1 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Badigeonner l’épaule, les oignons et les gousses d’ail d’huile d’olive.
Etape 3 Couper la tomate en 8. Laver les pommes de terre, ne pas les éplucher.
Etape 4 Eplucher l'igname et le couper en tronçons de 3 à 4 centimètres.
Etape 5 Badigeonner la cocotte d'huile d'olive.
Etape 6 Répartir les gousses d’ail au fond de la cocotte. Mettre l'épaule dans la cocotte.
Etape 7 Ajouter les oignons, les morceaux d'igname, les pommes de terre, les morceaux de tomate. Mettre le thym et romarin.
Etape 8 Mettre au four sans couvrir.
Etape 9 Faire revenir 10 minutes pour faire griller.
Etape 10 Retourner l'épaule.
Etape 11 Laisser 10 minutes pour faire griller le deuxième côté.
Etape 12 Ajouter 20 cl d'eau, couvrir.
Etape 13 Mettre à cuire à 220°C (thermostat 7-8) pendant 45 minutes.
