Etape 1 Préparation de l'épaule :
Etape 2 Pelez et émincez les oignons et les échalotes. Pelez les carottes et coupez-les en dés. Faire de même avec les branches de céleri. Coupez les tomates en quartiers. Pelez les 3/4 d'une tête d'ail coupez en deux les gousses et enlevez le germe.
Etape 3 Faites chauffer 5 cuillères à soupe d'huile d'olive dans une cocotte. Salez et poivrez l'épaules d'agneau sur les deux faces. Disposez l'épaule d'agneau dans la cocottes et faites-la dorer sur les deux côtés.
Etape 4 Ajoutez, les carottes, céleri, oignons, échalotes et gousses d'ail. Salez un peu les légumes. Rajoutez un peu d'huile si besoin.
Etape 5 Faites dorer à feu moyen l'ensemble des légumes avec l'épaule.
Etape 6 Ajoutez ensuite les quartiers de tomates et le litre de vin blanc qui doit couvrir l'ensemble.
Etape 7 Couvrez votre cocotte d'une feuille d'aluminium et mettez à cuire dans votre four préchauffé à 160°C pendant minimum 2 heures. Surveillez la cuisson et ajoutez un peu d'eau si besoin est.
Etape 8 Préparation de l'ail confit:
Etape 9 Pendant ce temps, mettre sur une feuille d'aluminium, l'ensemble des gousses d'ail restant sans les peler. Placez un branche de thym, un peu de sel et un filet d'huile d'olive. Fermez hermétiquement votre papillote.
Etape 10 Faites bouillir de l'eau dans une cocotte.
Etape 11 A ébullition, réduire le feu pour garder un frémissement et plongez la papillote dans l'eau. Couvrez et laisse cuire 1 heure.
Etape 12 A la fin de cuisson, récupérez la pulpe des gousses d'ail et écrasez-la à la fourchette. Faites griller les tranches de pain baguette et étalez dessus la purée d'ail. Salez, poivrez et ajoutez un filet d'huile d'olive.
Etape 13 Présentation du plat :
Etape 14 Sortir la cocotte du four (le vin blanc doit avoir réduit des 2/3 ), placez les morceaux de pain baguette avec l'ail sur les légumes et présentez aussitôt à table. Comme le dit le titre de la recette, chacun se sert de viande avec une cuillère.
Etape 15 Ce plat peut être servi avec un caviar d'aubergines.
