Etape 1 Pelez et émincez les oignons et l’ail.
Etape 2 Coupez la viande en cubes, farinez-la et faites-la dorer dans une cocotte avec l’huile chaude.
Etape 3 Retirez les morceaux de viandes et faites étuver à la place les oignons et l’ail. Raclez le fond de la cocotte pour récupérer les sucs de cuisson.
Etape 4 Remettez la viande, ajoutez le bouquet garni, salez, poivrez et versez la bière. Laissez mijoter 30 min à couvert.
Etape 5 Épluchez les carottes et les pommes de terre, coupez-les en petits cubes. Ajoutez-les dans la cocotte avec les champignons égouttés et poursuivez la cuisson 30 min.
Etape 6 Arrosez du jus de citron et mélangez avant de servir.
