Etape 1 Piquez l'epaule de petites gousses d'ail coupées en deux ou trois.
Etape 2 Dans une cocotte, la faire dorer quelque minutes sur toutes la surface.
Etape 3 Saler et poivrer.
Etape 4 Quand elle est bien colorée, la retirer de la cocotte et la badigeonner avec la moutarde, remettre ensuite à cuire avec les échalotes, couvrir et laisser mijoter à feu doux pendant 1h30 en la retournant de temps en temps.
Etape 5 Rajouter de l'eau régulierement, dès que tout le liquide est évaporé.
Etape 6 Retirer l'epaule et les échalotes, puis rectifier la sauce si nécessaire, ajouter la crème fraîche selon votre goût.
Etape 7 Coupez l'épaule en tranches, puis la servir nappée de sauce et accompagnée des petites échalotes entières.
