Etape 1 Détailler la viande en cubes assez grossiers, la dégraisser mais pas trop pour garder du goût et de l'onctuosité.
Etape 2 Eplucher et couper en petits morceaux les oignons et l'échalote.
Etape 3 Faire chauffer une cocotte à feu doux avec l'huile d'olive. Faire revenir l'oignon et l'échalote.
Etape 4 Mettre la viande et la faire dorer.
Etape 5 Pendant ce temps là, détailler les 3 légumes en petits morceaux ou cubes.
Etape 6 Les ajouter à la viande.
Etape 7 Saler, poivrer, et mettre la muscade (trois tours de moulin).
Etape 8 Laisser cuire une bonne 1/2 heure en remuant de temps en temps, puis mettre le sirop d'érable.
Etape 9 Laisser mijoter durant 20 minutes.
Etape 10 Servir.
Etape 11 Bonne dégustation !
