Etape 1 La veille : piquer la viande pour y glisser quelques gousses d'ail.
Etape 2 La badigeonner d'huile d'olive, saler et poivrer. L'emballer dans un film plastique avec le thym et le romarin.
Etape 3 Le jour même : beurrer un plat allant au four, couper les pommes de terre et l'oignon en rondelles fines, puis les mettre dans le plat. Ajouter la boîte de tomates et le jus, ainsi qu'un verre d'eau. Saler et poivrer.
Etape 4 Déposer l'épaule d'agneau sur les pommes de terre avec le thym et le romarin.
Etape 5 Cuire au moins 1h30 à 200°C en retournant l'épaule au milieu pour qu'elle soit bien grillée partout.
Etape 6 Le plat peut attendre les invités dans le four... Si l'épaule dore trop, couvrir avec un papier d'alu.
Etape 7 Idéalement, choisir un plat de la surface de l'épaule: tout le jus de la viande coule sur les pommes de terre et elles ne se déssèchent pas du tout.
