Etape 1 Sortir la viande du réfrigérateur 1 heure à l'avance.
Etape 2 Préchauffer le four à 135°C (thermostat 4-5).
Etape 3 Mélanger l'huile d'olive avec le cumin, la harissa, du sel et du poivre.
Etape 4 Badigeonner l'épaule d'agneau de ce mélange en la massant pour bien faire pénétrer l'assaisonnement.
Etape 5 Poser l'épaule dans un plat juste assez grand pour la contenir.
Etape 6 Enfourner et laisser cuire pendant 3h30 à 4 heures en arrosant très souvent la viande avec son jus (toutes les 25 minutes environ).
Etape 7 En fin de cuisson, la viande doit être très fondante et se détacher facilement de l'os.
