Etape 1 Eplucher et écraser une gousse d'ail.
Etape 2 Eplucher et émincer les échalotes.
Etape 3 Mélanger une échalote, l'ail écrasé, la chair à farce, l'oeuf et le romarin. Saler et poivrer.
Etape 4 Farcir l'épaule d'agneau de cette préparation et bien ficeler en rôti.
Etape 5 Mettre à chauffer l'huile, faire dorer l'échalote restante, ajouter l'ail restant en chemise, saler et faire dorer l'épaule farcie. Ajouter les carottes en rondelles.
Etape 6 Verser dessus le vin blanc et gratter les sucs. Saupoudrer de farine. Ajouter le fond de veau et la moitié du Cognac.
Etape 7 Baisser le feu et laisser mijoter à couvert environ 25 mn.
Etape 8 Verser le restant du Cognac et laisser encore une dizaine de minutes sur le feu.
Etape 9 Au besoin, épaissir la sauce avec un peu de Maïzena mélangée à 5 cl d'eau froide.
Etape 10 Servir avec des pâtes fraîches ou une purée de pommes de terre.
