Etape 1 Préparer les pommes de terre : les peler et les couper en fines rondelles. Faire de même avec les oignons.
Etape 2 Disposer le tout sur une plaque de cuisson du four, badigeonnée d'huile d'olive au préalable ou recouverte d'un papier sulfurisé.
Etape 3 Saler, poivrer et mettre des herbes de votre choix. Enfourner en bas du four.
Etape 4 Préparer l'épaule d'agneau : faire un damier au couteau de chaque côté de l'épaule. Saler, poivrer et y verser un mélange d'eau et de miel. Mettre sur la grille du four à mi-hauteur au-dessus des pommes de terre.
Etape 5 Laisser cuire 1h à 1h30 selon la puissance de votre four. Retourner l'épaule à mi-cuisson, l'arroser de temps en temps avec un mélange eau-miel, mélanger les pommes de terre de temps en temps.
