Etape 1 Émincer finement les oignons et les faire rougir dans un peu d'huile chaude, ajouter l'ail écrasé, remuer une seconde et ajouter la viande coupée en morceaux plus ou moin gros.
Etape 2 Remuer et ajouter l'équivalent d'un demi-verre à moutarde d'eau, cuire lentement jusqu'à ce que les oignons soient fondus. Ajouter de temps en temps de l'eau si nécessaire. Normalement à ce stade la viande doit être un peu tendre.
Etape 3 Ajouter les épinards en branche, l'oseille émincée, la dakatine et le cub or, le piment en entier en prenant bien soin de ne pas le percer. Mouillé à hauteur. Saler, poivrer.
Etape 4 Cuire lentement sur feu doux en remuant régulièrement pour éviter que cela ne s'attache. Le plat est prêt si un filet d'huile apparait sur la sauce.
Etape 5 Écumer l'huile et servir avec du riz blanc.
