Etape 1 Mélanger la ricotta, les tomates coupées en fines lamelles, le râpé, l'herbe, le poivre.
Etape 2 Bien applatir les escalopes au rouleau à pâtisserie, les tartiner généreusement avec la farce, recouvrir du jambon.
Etape 3 Poser sur deux des escalopes les tranches de gouda puis par dessus les deux autres escalopes.
Etape 4 Bien les enduire de jaune d'oeuf battu, puis les poser sur une assiette ou en aura étalé le mélange de chapelure et de parmesan, et les retourner de façon à les paner.
Etape 5 Cuire à la poêle à peu prés 7 min sur chaque face.
Etape 6 Couper en deux et déguster.
