Etape 1 Etaler la pâte en un rectangle 2 x plus long que large.
Etape 2 La recouvrir de sauce tomate jusqu'au bord.
Etape 3 Garnir des ingrédients choisis.
Etape 4 Rajouter la mozzarella en petits cubes.
Etape 5 Enrouler la pâte sur elle même pour former un boudin.
Etape 6 Couper des tranches de environ 1,5 à 2 cm de large et les mettre couchés sur une plaque allant au four. Cela donne des escargots.
Etape 7 Faire cuire environ 15 mn à 220°C .
Etape 8 Se mange tiède avec les doigts en apéro ou buffet ou servi à table avec une salade pour un repas complet.
