Etape 1 Dans une assiette, verser la farine avec du sel et du poivre et mélanger avec une fourchette.
Etape 2 Rouler les escalopes dans ce mélange puis les faire revenir dans une poêle huilée et beurrée. Les faire dorer 5 min de chaque côté jusqu'à ce qu'elles soient bien colorées et les réserver au chaud.
Etape 3 Jeter le jus de cuisson, puis déglacer la poêle avec le whisky. Incorporer la crème, bien ménager et faire réduire la sauce jusqu'à ce qu'elle s'épaississe.
Etape 4 Déposer les escalopes dorées sur un plat de service. Pour la décoration, les saupoudrer de persil haché et les entourer de rondelles de citron.
Etape 5 Napper la viande de sauce chaude et servir immédiatement.
