Etape 1 Pour les gaufres, il suffit de tout mélanger au mixer jusqu'à obtention d'une pâte mi-liquide mi-solide. Laisser reposer 30 minutes.
Etape 2 Éplucher les courgettes, les couper dans le sens de la longueur. Couper également les tomates et les poivrons. Saler.
Etape 3 Faire revenir les courgettes dans une poêle beurrée au préalable, à feu fort, environ 3 minutes de chaque côté, il ne faut pas qu'elles soient ramollies mais juste dorées. Puis, faire de même pour les poivrons, quand il commencent à se dorer, ajouter les tomates. Il ne faut pas que la poêle manque de beurre. Réserver les légumes.
Etape 4 Assaisonner les escalopes de lapin avec du sel, poivre, origan et les faire dorer à la poêle, avec un zeste d'huile d'olive.
Etape 5 Mettre la pâte à gaufre dans le gaufrier pendant ce temps là.
Etape 6 Pour la sauce : dans la même poêle, contenant le jus des escalopes, ajouter une noisette de beurre, puis le lait, la crème et mélanger le tout. Ajouter le curcuma dès que ça bout. Au bout de 5 minutes environ, ajouter les olives et mélanger hors du feu.
Etape 7 Servir les escalopes sur les gaufres ainsi que les légumes et asperger d'un nuage de sauce.
