Etape 1 A l'aide d'un maillet, aplatissez bien les escalopes entre deux feuilles de papier sulfurisé.
Etape 2 Faites fondre le beurre ou la margarine dans une sauteuse et faites-y cuire la viande et l'ail jusqu'à ce que le veau soit bien doré des deux côtés.
Etape 3 Déposez un morceau de jambon sur chaque escalope puis ajoutez le xérès, le bouillon et le romarin.
Etape 4 Couvrez et faites cuire 10 minutes à feux doux.
Etape 5 Préchauffez le gril du four.
Etape 6 Placez les ecalopes dans un plat allant au four et recouvrez chacune d'elle d'une tranche de fromage.
Etape 7 Portez le liquide de cuisson à ébullition et faites-le réduire légèrement.
Etape 8 Entre-temps, passez les escalopes au grill pour faire fondre le fromage.
Etape 9 Ôtez le romarin et versez la sauce autour de la viande juste avant de servir.
