Etape 1 Mélangez la farine avec deux cuillère de cacao, du sel et du poivre. Passez les escalopes de foie gras dedans, puis dans la poudre d'amandes.
Etape 2 Délayez le reste de cacao dans le banyuls. Ajoutez la muscade, du sel et du poivre.
Etape 3 Faites cuire les escalopes dans une pôêle antiadhésive sans matière grasse 1 mn sur chaque face, à feu vif.
Etape 4 Posez-les sur des assiettes chaudes.
Etape 5 Déglacez la poêle avec le banyuls et le vinaigre. Grattez bien les sucs de cuisson avec une spatule, portez à ébullition, puis retirez du feu.
Etape 6 Versez ce jus autour des escalopes et servez aussitôt.
