Etape 1 Farinez vos escalopes.
Etape 2 Prenez une poêle, mettez-y le beurre et l'huile (1 cuillère de chaque).
Etape 3 Une fois que la graisse est chaude, ajoutez les escalopes. Faites-les dorer 2 min de chaque côté, salez et poivrez.
Etape 4 Retirez la poêle du feu et déposez les escalopes dans un plat allant au four.
Etape 5 Coupez les tranches de jambon en deux, découpez la tomme de savoie en 8 tranches d'environ 20 g chacune.
Etape 6 Sur chaque escalope, posez 1/2 tranche de jambon puis 2 ou 3 tranches de tomme de savoie, de façon à recouvrir toute la surface.
Etape 7 Coupez les tomates en rondelles, disposez-les sur la tomme de Savoie, puis saupoudrez d'emmental.
Etape 8 Mettez vos escalopes dans votre four très chaud et laissez gratiner. Quand la préparation est bien gratinée, disposez les escalopes dans un plat et servez chaud.
