Etape 1 Faites revenir dans une poêle le 1/2 oignon et la julienne de légumes avec l'huile d'olive.
Etape 2 Ajoutez-y les tomates coupées en dés, laissez mijoter 2 minutes.
Etape 3 Ajoutez les escalopes de poulet. Faites-les revenir de chaque côté. Salez, poivrez.
Etape 4 Laissez mijotez 5 à 10 minutes pour bien faire cuire les escalopes tout en veillant qu'elles ne s'assèchent pas.
Etape 5 Ajoutez les épices puis le lait et la crème. Laissez mijotez 1 à 2 minutes en mélangeant et servez !
Etape 6 Bon appétit !!!
