Etape 1 Mettez le beurre en cocotte et faites-y revenir les tranches de jarret de veau sur les deux faces.
Etape 2 Épluchez les carottes et les oignons et émincez-les.
Etape 3 Pressez les 5 oranges et râpez le zeste de l'une d'elles. Mettez les carottes et les oignons dans la cocotte, laissez dorer 5 minutes.
Etape 4 Ajoutez alors les tomates et mouillez avec le vin blanc et le jus des oranges. Salez, poivrez et ajoutez les feuilles de laurier.
Etape 5 Ajoutez enfin le zeste d'orange et couvrez.
Etape 6 Cuisez 2 heures à feu moyen et ajoutez un peu d'eau en cours de cuisson si nécessaire.
Etape 7 Servez avec de la purée de pommes de terre.
