Etape 1 Mettez les Lingots du Nord dans une marmite et couvrez-les d’eau froide.
Etape 2 Ajoutez le bouquet garni.
Etape 3 Amenez lentement à ébullition et laissez frémir une heure.
Etape 4 Versez l’huile dans une sauteuse et mettez-y l’ail et l’oignon finement haché.
Etape 5 Lorsqu’ils sont légèrement transparents, ajoutez la chair à saucisse et le bœuf haché.
Etape 6 Ajoutez le paprika, le poivre, 3 feuilles de sauge ciselées et salez.
Etape 7 Faites revenir le tout environ 15 min, en détachant bien les viande avec une fourchette.
Etape 8 Ajoutez le coulis de tomate.
Etape 9 Egouttez les Lingots du Nord et récupérez 30 cl de jus de cuisson.
Etape 10 Préchauffez votre four à 240°C (thermostat 8).
Etape 11 Mélangez les Lingots du Nord à la viande hachée.
Etape 12 Garnissez-en un plat allant au four.
Etape 13 Versez 30 cl de jus de cuisson et le vinaigre dans le plat. Couvrez des tranches de poitrine fumée et parsemez de feuilles de sauge.
Etape 14 Enfournez pour 10 à 15 minutes.
Etape 15 Lorsque le lard est doré, sortez le plat du four et dégustez.
Etape 16 C’est un délice.
