Etape 1 Faire tremper les haricots pendant au moins 12h avant de les cuisisner.
Etape 2 Vider l'eau des haricots, les mettre dans la cocotte avec les chorizo, la morcilla et le lard.
Etape 3 Couvrir d'eau et fermer la cocotte.
Etape 4 Si c'est une cocotte minute faire cuire à feu doux pendant 30 minutes.
Etape 5 Si c'est une cocotte normale, faire cuire pendant 2h30 (verifier l'etat des haricots de temps en temps et adapter le temps de cuisson).
Etape 6 Servir très chaud avec du pain car il faut le servir avec bcp de sauce. ce plat en espagne se mange même à la cuillère.
