Etape 1 Mélanger le lait et le lait en poudre dans une casserole rincée à l'eau froide. Porter à ébullition puis refroidir jusqu'à 45° (s'il s'agit de lait pasteurisé ou upérisé, il suffit de le chauffer à 45°C).
Etape 2 Ajouter le yoghourt nature, bien mélanger.
Etape 3 Verser dans des gobelets ou des bols, couvrir, conserver au bain-marie tiède (40°C) quelques heures (jusqu'à coagulation), refroidir, conserver au frais.
Etape 4 Pour les yoghourts parfumés au café, chocolat, caramel, essence ou sirop de fruits ajouter le sucre et le parfum au lait tiédi.
Etape 5 Pour les yoghourts aux fruits, ajouter les fruits frais entiers, en morceaux, écrasés ou en purée, ainsi que du sucre à volonté, au moment de servir.
Etape 6 Il est possible de mélanger le yoghourt avec des fruits cuits ou de la confiture.
