Etape 1 Laver et découper la salade.
Etape 2 Préparer la sauce vinaigrette en émulsionnant le vinaigre avec le sel, l'huile d'olive et le poivre. En saucer la salade.
Etape 3 Émincer l’échalote et l'oignon.
Etape 4 Découper la tomate en rondelles, la faire confire au four pendant 35 minutes à 180°C (thermostat 6-7) avec l'oignon.
Etape 5 Mettre les rosties au four pendant 15-20 minutes.
Etape 6 Pour finir disposer la salade dans une assiette, disposer les magrets de canard dessus, ajouter les accompagnements et c'est prêt !
