Etape 1 Faire chauffer 1 l d'eau, avec les cubes de bouillon, sel et poivre, et l'ail.
Etape 2 Pendant ce temps, nettoyer les haricots verts, en prenant soin de les couper presque tous à la même taille!
Etape 3 Faire cuire les haricots vets dans ce bouillon.
Etape 4 Attention : ils doivent être cuits, et rester un peu croquant (ça prend environ 10 min)!
Etape 5 Si vous avez une casserole avec panier (comme pour cuire les pâtes par exemple), c'est plus facile. Il n'y aura plus qu'à retirer le panier et les haricots restent bien rangés.
Etape 6 Ensuite, égoutter le mélange, et laisser refroidir un peu les haricots.
Etape 7 Prendre une tranche de lard et quelques haricots, et enrouler le lard autour des haricots, de manière à façonner des petits fagots.
Etape 8 Lorsque tous les fagots sont réalisés. Faire chauffer dans une poêle la matière grasse (un peu), et faire revenir les fagots, très délicatement, afin de cuire le lard.
