Etape 1 Saler et poivrer l’intérieur du faisan ; y mettre une pincée de noix de muscade râpée ; le farcir avec le pied de veau ; refermer l’ouverture et le brider.
Etape 2 Saler et poivrer l’extérieur du faisan ; le barder et l’embrocher ; le cuire 30 mn au tournebroche.
Etape 3 Pendant que le faisan cuit, éplucher les poires et détailler chacune d’elles en 8 ; passer chaque morceau dans le jus de citron.
Etape 4 Quand le faisan est cuit, le désembrocher et le conserver au chaud.
Etape 5 Récupérer le jus de cuisson déposé dans la lèchefrite et le verser dans un poêle ; mettre sur feu vif et y faire dorer les morceaux de poires ; flamber avec le calvados.
Etape 6 Présenter le faisan, après en avoir retiré la barde et le pied de veau ; servir à part le reste de sauce.
