Etape 1 Faire roussir le faisan dans du beurre. Réserver et jetter le beurre brûlé. Dans du beurre frais, faire fondre les échalotes, revenir les lardons et enfin ajouter les chicons (endives) en feuilles entières.
Etape 2 Mettre le faisan au milieu de la préparation, ajouter la bière, du sel et du poivre.
Etape 3 Laisser mijoter jusqu'à consistance voulue pour les chicons.
Etape 4 Sortir le faisan, le découper et le mettre au chaud.
Etape 5 Faire bouillir la sauce (avec les chicons) afin de réduire la sauce. Ajouter éventuellement un peu de crème fraîche pour lier.
