Etape 1 Pelez les oignons, coupez le jambon en lamelles fines. Faites fondre 30 g de beurre dans une cocotte avec l'huile. Faites-y dorer le faisan sur toutes ses faces.
Etape 2 Ajoutez 10 cl d'eau et faites cuire 20 mn à feu vif. Au bout de ce temps, ajouter les oignons, le jambon et le thym. Salez et poivre, baissez le feu au minimum et prolongez la cuisson encore 20 mn environ.
Etape 3 Pendant ce temps préparez la crème de petits pois : mettez les pois dans une casserole d'eau bouillante salée pendant 15 minutes.
Etape 4 Egouttez-les et passez-les au mixeur. Verser la purée obtenue dans une casserole, ajoutez le beurre restant et la crème fraîche, poivre, mélangez et laissez cuire 5 mn à feu doux en remuant.
Etape 5 Lorsque le faisan est cuit, sortez-le de la cocotte, découpez-le et disposez les morceaux dans un plat. Arrosez-le du jus ce cuisson, des oignons et du jambon.
Etape 6 Servez de suite accompagné de la crème de petits pois.
