Etape 1 Découpez le faisan en 8 morceaux et faites-le revenir dans une cocotte avec l'huile et le beurre.
Etape 2 Retirez les morceaux lorsqu'ils sont bien dorés et remplacez-les par les champignons et les échalotes émincés.
Etape 3 Saupoudrez de farine, arrosez de vin blanc et de bouillon. Ajoutez le bouquet garni, les tomates pelées, épépinées et concassées et l'estragon haché.
Etape 4 Posez le faisan dessus. Salez, poivrez, couvrez et faites cuire 30 minutes.
Etape 5 Ôtez le bouquet garni, versez la sauce dans un plat préchauffé et disposez le faisan dessus.
