Etape 1 Faire fondre dans une grande cocotte une noisette de beurre.
Etape 2 Faire dorer le faisan sur toute les faces.
Etape 3 Ajouter les lardons et les faire griller (ajouter un 1/2 verre d'eau).
Etape 4 Émincer et incorporer ail, oignon, échalote et céleri.
Etape 5 Arroser avec 25 cl de vin blanc.
Etape 6 Une fois le tout doré, ajouter les assaisonnement (fond de volaille, poudre de tomate, herbes de Provence, sel, poivre, tandoori).
Etape 7 Faire mijoter le tout en remuant.
Etape 8 Une fois le faisan cuit, le retirer et le couper en 4.
Etape 9 Dans la cocotte, incorporer dans la sauce les pommes de terre et les carottes.
Etape 10 Faire cuire l'ensemble en ajoutant 75 cl d'eau et en remuant de temps en temps jusqu'à ce que les légumes soient cuits.
Etape 11 Ajouter le viandox et le miel.
Etape 12 Une fois les légumes cuits, remettre le faisan dans la cocotte et faire mijoter environ 5 min à feu doux.
