Etape 1 Couper le faisan en 4 morceaux, faire blondir les échalotes coupées en lamelles dans l'huile d'olive.
Etape 2 Ajouter les morceaux de faisan et faire dorer. Singer avec la farine, laisser cuire 2 mn, ajouter le madère, le fond de volaille et l'eau ; laisser mijoter.
Etape 3 Pendant ce temps faire revenir les champignons avec une pointe d'ail.
Etape 4 Après une heure de cuisson, ajouter les champignons au faisan, laisser cuire 30 mn.
Etape 5 En fin de cuisson, retirer les morceaux de faisan, ajouter le cognac et faire flamber, épaissir avec la crème fraîche. Vous pouvez également monter la sauce au beurre.
Etape 6 Un délice !
