Etape 1 Découper le faisan en morceaux.
Etape 2 Dans un wok ou un plat à tajine (ou une sauteuse si vous n'avez aucun des deux) saisir très vivement les morceaux de faisan dans le beurre. Les retirer rapidement.
Etape 3 Hacher l'oignon et l'échalote.
Etape 4 Les faire revenir avec les lardons dans le fond du wok avec un peu d'huile d'olive. Ajouter du poivre et du sel.
Etape 5 Ajouter un peu de jus de raisin et mettre à feu doux.
Etape 6 Couvrir.
Etape 7 Laisser pendant 5 minutes puis ajouter le vin. Remuer le tout.
Etape 8 Ajouter les mordeaux de faisan, les noix et les raisins secs. Verser du jus de raisin de sorte à immerger totalement les morceaux de faisan.
Etape 9 Couvrir et laisser cuire lentement à feu très doux et en ajoutant de temps en temps un peu de jus de raisin pour maintenir le niveau.
Etape 10 Puis, lorsque le faisan est tendre, laisser réduire.
Etape 11 Saler, poivrer.
