Etape 1 Il faut une poêle en cuivre et un cuit vapeur en plus du four
Etape 2 Recette assez délicate, dans la mesure ou plusieurs cuissons coexistent.
Etape 3 D'abord faire revenir le faisan sur toutes les faces dans la poêle en cuivre avec un peu de beurre et d'huile afin de le colorer.
Etape 4 Lever les suprêmes avec leur peau et les cuire à la vapeur. Pendant ce temps après les avoir salé, poivré et coupé en 2 ou 3 morceaux, introduire les escalopes de foie dans le reste du faisan avant de le cuire au four préchauffé avec un grand verre d'eau chaude à côté du plat (attention, ça va vite ! Surtout si vous les avez faits revenir à feu vif avant).
Etape 5 Une fois que vos faisans sont cuits, remonter les suprêmes cuits à la vapeur sur le reste de la carcasse avant de servir une cuisse et un suprême par personne avec la farce et des pâtes fraiches.
