Etape 1 Mettez les feuilles de sauge à l'intérieur du faisan.
Etape 2 Dorez le faisan sur toutes ses faces dans 40 g de beurre et l'huile d'olive. Salez, poivrez et laissez cuire 1 heure doucement à couvert en l'arrosant régulièrement d'eau de vie et de vin.
Etape 3 Lorsque le faisan est cuit, retirez-le de la cocotte, réservez-le au chaud et conservez le jus de cuisson.
Etape 4 Préparez la sauce : détaillez le jambon en dés, pelez et hachez les échalotes. Faites fondre les échalotes hachées dans 40 g de beurre. Ajoutez les dés de jambon et laissez revenir quelques instants. Puis saupoudrez de farine et mouillez avec le jus de cuisson du faisan. Remuez et rectifiez l'assaisonnement.
Etape 5 Coupez le pain en petits triangles et dorez-les dans le beurre restant.
Etape 6 Servez le faisan avec la sauce, les croûtons et saupoudrez de persil haché.
