Etape 1 Dans une cocotte, mettre à chauffer les échalotes émincées dans un filet d'huile d'olive.
Etape 2 Faire saisir le faisan à feu vif avec de l'huile d'olive pendant environ 5-7 min, de tous les côtés.
Etape 3 Ajouter au fur et à mesure l'ail, le bouquet garni, un filet de balsamique, saler et poivrer.
Etape 4 Quand l'extérieur du faisan est bien caramélisé, commencer à mettre les poires au sirop telles quelles avec environ 10 cl du dit sirop.
Etape 5 Ajouter ensuite les poires pelées et coupées simplement en deux. Ajouter environ 50 cl d'eau (assez pour couvrir les poires et le faisan à demi environ), assaisonner à nouveau, et laisser cuire couvercle fermé à feu doux environ 30 min de plus.
Etape 6 Servir chaud. Si c'est pour manger plus tard ou le lendemain, réchauffer l'ensemble au four, cela ne rendra la viande que meilleure, surtout le lendemain.
