Etape 1 Préchauffez le four à 225°C (thermostat 7). Versez l'huile et l'assaisonnement chapelure pour Crousti' Fajitas™ Old El Paso™ dans le sachet shaker Old El Paso™. Ajoutez les escalopes de porc. Mélangez bien pour que le porc soit bien enrobé de la mixture croustillante.
Etape 2 Placez le porc sur une plaque non adhésive et étalez du fromage râpé sur chaque escalope.
Etape 3 Faites cuire 10 minutes jusqu'à ce que le porc soit bien cuit et bien enrobé.
Etape 4 Coupez le porc en fines lamelles.
Etape 5 Mélangez la crème fraîche avec la moutarde pour créer une garniture exquise. Ajoutez l’oignon et la tomate coupés en petits morceaux.
Etape 6 Réchauffez les Tortillas de blé Nature extra moelleuses Old El Paso™ comme indiqué sur l'emballage.
Etape 7 Garnissez les tortillas avec de la laitue coupée, des aiguillettes de porc, de la crème fraîche à la moutarde et de la sauce à napper Original Salsa Old El Paso™. Roulez et dégustez ! Bon appétit !
