Etape 1 Faire cuire 1 kg de pomme de terre à l'eau pendant une vingtaine de minutes.
Etape 2 Peler et couper les pommes de terres en petits cubes.
Etape 3 Débiter les filets de harengs en petites lamelles.
Etape 4 Découper les tomates en petits dés, réserver dans un bol.
Etape 5 Laver et couper votre salade à la main, réserver dans un bol.
Etape 6 Hacher le persil.
Etape 7 Mélanger les pommes de terre avec le hareng, et le persil.
Etape 8 Déposer le mélanger sur la galette en ajouter les morceaux de salade, cubes de tomates fraiches et la sauce vinaigrette à votre convenance.
Etape 9 Enrouler la préparation dans la galette, c'est prêt !
