Etape 1 Découper le blanc de poulet en fines lamelles et le tremper dans l'huile de tournesol et la chapelure.
Etape 2 Mettre au four à 250°C (thermostat 8) pendant 10 min.
Etape 3 Découper le poivron, le piment et l'oignon en lamelles.
Etape 4 Faire chauffer de l'huile dans une poêle et faire revenir l'oignon, le poivron et le piment, ajouter un peu de sauce soja, de purée de piment et du cumin.
Etape 5 Faire chauffer les 2 pains à fajitas quelques minutes au four, ou dans une poêle sans huile.
Etape 6 Mettre dans le pain : oignon, poivron, piment, poulet croustillant, tomate, salade, fromage râpé, sauce hamburger, crème fraîche, guacamole.
Etape 7 Enrouler autour des ingrédients les pains à fajitas.
Etape 8 Remettre le tout à cuire au four quelques minutes pour faire fondre le fromage.
