Etape 1 Dans une cocotte, faites revenir l'oignon en petits cubes dans un peu d'huile chaude. Une fois qu'il est doré, versez le pot de crème fraîche, mettez les épices : cumin moulu, piment de Cayenne et sel. Une fois la crème fraîche fondue, ajoutez les légumes, couvrez et laissez mijoter à feu doux pendant 30 min. Pendant ce temps, faites cuire le riz al dente et réchauffez les fajitas au micro-ondes.
Etape 2 Quand tout est cuit, ajoutez le riz à la sauce, garnissez les fajitas et mangez bien chaud.
Etape 3 On peut rajouter aussi du fromage râpé, du guacamole et du poulet (grillé à la poêle en petits dés) pour les "carnivores".
