Etape 1 Coupez les tomates en petits dés en retirant la pulpe ainsi que les poivrons en petits dés, en retirant les pépins. Lavez ensuite et séchez les feuilles de salade et la coriandre.
Etape 2 Ciselez finement la coriandre et gardez quelques feuilles entières pour la finition. Coupez le filet de poulet en dés.
Etape 3 Faites-les cuire 3 min dans une poêle avec l’huile d’olive et le mélange d’épices pour Fajitas Original Old El Paso™. Ajoutez le maïs égoutté et continuez la cuisson pendant 2 à 3 min.
Etape 4 Salez, ajoutez une pincée de piment d’Espelette et réservez.
Etape 5 Mélangez les dés de tomate, les dés de poivron, la coriandre et la moitié de la poêlée de poulet et maïs.
Etape 6 Déposez une feuille de salade, de la sauce à napper Old El Paso™ ainsi que la garniture au centre de chaque tortilla puis roulez-les. Servez aussitôt avec le restant de la poêlée de poulet et maïs. Huuuuummm … Bon appétit !
