Etape 1 Emincez les blancs de poulet en lamelles.
Etape 2 Dans une poêle, faites chauffer une cuillère à soupe d’huile et faites dorer à feu moyen les lamelles de poulet.
Etape 3 Ajoutez le sachet de sauce à cuisiner Old El Paso™ Laissez mijoter le tout à feu doux pendant 8 minutes : mélangez régulièrement jusqu’à ce que le poulet obtienne une couleur légèrement caramélisée et soit délicatement recouvert de la sauce.
Etape 4 Pendant ce temps, versez le sachet sachet d’assaisonnement à la crème fraîche Old El Paso™ dans un bol et mélangez avec la crème fraîche.
Etape 5 Au four à micro-ondes (900W) : percez le sachet en plastique contenant les tortillas et placez-le au micro-ondes pendant 1 minute. Au four traditionnel : préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Sortez-les tortillas du sachet en plastique et enveloppez-les dans un papier d'aluminium. Placez-les dans le four et faites chauffer pendant 10 minutes.
Etape 6 Tortillas chaudes, poulet grillé recouvert de sa délicieuse sauce à la tomate et aux épices douces, laitue croquante et sauce alliant la fraîcheur de la crème et la saveur des aromates : disposez tous les ingrédients sur la table pour que chacun compose ses Fajitas. Pour le reste, oubliez fourchettes et couteaux : prenez une tortilla bien chaude, ajoutez-y quelques cuillerées de garniture savoureuse, nappez de sauce Old El Paso™ à la crème et aux aromates, roulez le tout et… bon appétit !
