Etape 1 Emincez les blancs de poulet en lamelles, coupez les poivrons et l'oignon en morceaux de même taille pour une cuisson uniforme.
Etape 2 Dans une poêle, faites chauffer 1 cuillère à soupe d'huile et faites dorer à feu moyen les blancs de poulet ainsi que les légumes pendant 4 minutes.
Etape 3 Ajoutez le mélange d'épices pour Fajitas Tomates et Poivrons Old El Paso™. Laissez mijoter le tout : le poulet doit obtenir une couleur légèrement caramélisée et les légumes doivent rester croquants.
Etape 4 Au four à micro-ondes (900W) : percez le sachet en plastique contenant les tortillas et placez-le au micro-ondes pendant 1 minute. Au four traditionnel : préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Sortez-les tortillas du sachet en plastique et enveloppez-les dans un papier d'aluminium. Placez-les dans le four et faites chauffer pendant 10 minutes.
Etape 5 Pour retrouver les sensations d'un vrai dîner mexicain, apportez tous les ingrédients à table et partagez ! Pour le reste, oubliez fourchettes et couteaux : prenez une tortilla bien chaude, ajoutez-y quelques cuillerées de garniture savoureuse, arrosez de sauce à napper aux Tomates et Poivrons Old El Paso™, roulez le tout et… bon appétit !
