Etape 1 Couper le poivron en petits dés (en retirant la peau à l'économe si possible, c'est plus digeste).
Etape 2 Les faire revenir dans une cuillère d'huile à la poêle à feu doux environ 10 min.
Etape 3 Y ajouter le boeuf hâché avec la gousse d'ail écrasée puis les herbes, les épices, sel et poivre et quelques gouttes de tabasco selon votre goût.
Etape 4 Laisser cuire la viande 5 min (pas trop sinon c'est très sec), ajouter 2 cuillères à soupe de sauce mexicaine.
Etape 5 Faites réchauffer les tortillas 1 min au micro-onde ou à la poêle.
Etape 6 Disposer la préparation de boeuf dessus et rajouter un peu de fromage, rouler et déguster.
