Etape 1 Casser les oeufs et les battre.
Etape 2 Ajouter les 3 farines, le sel et mélanger jusqu'à obtention d'une pâte assez solide (la farine sature).
Etape 3 Ajouter le lait petit à petit en mélangeant et ensuite l'eau.
Etape 4 La pâte obtenue doit être plus épaisse que la pâte à crêpe. La dose d'eau et de lait peut varier en fonction de vos œufs et de vos goûts.
Etape 5 Badigeonner une poêle d'huile avec un essuie-tout. Faire chauffer a feu moyen, retourner la fajitas lorsqu'elle se détache.
Etape 6 Pour la garniture : poulet, légumes, citron, avocats...
