Etape 1 Écraser les avocats, mélanger avec le jus d'un demi citron, un cuillère à soupe d'oignon haché et une demie tomate hachée.
Etape 2 Couper les poivrons et le reste d'oignon en petits dés.
Etape 3 Les faire sauter à la poêle pendant 10 minutes.
Etape 4 Couper la moitié de la tomate et la rajouter la cuisson. Faire cuire encore 10 minutes.
Etape 5 Couper les tomates concassées, les ajouter dans la poêle avec le coulis de tomates, presser le demi citron dans la pole et laisser chauffer à feu doux 10 minutes.
Etape 6 Faire chauffer les fajitas au four à 100°C degrés, entourées d'un papier d'aluminium.
Etape 7 Servir les fajitas, le bol de guacamole, un bol avec la sauce soja, un plat avec les légumes et un autre avec le tofu.
Etape 8 Chacun peut préparer ses propres fajitas autour de la table !
