Etape 1 Pelez les carottes, coupez-les en baguettes plus ou moins épaisses ou longues.
Etape 2 Faites de même avec les concombres.
Etape 3 Mélangez 2 carrés frais et assaisonnez de sel, poivre et un peu de jus de citron.
Etape 4 Etalez les carrés frais assaisonnés sur toute la longueur centrale d' une fajitas, placez dessus des baguettes de concombres et de carottes.
Etape 5 Refermez la fajitas, placez-là dans un plat et recommencez l'opération avec les autres.
Etape 6 Couvrez le plat avec du papier sulfurisé et mettez le tout au frigo. (vous pouvez les consommez de suite mais c'est meilleur quand elle sont bien froides).
Etape 7 Bon appétit !
