Etape 1 Chauffez l'huile dans une poêle et faites cuire le poulet à feu moyen 3-4 minutes jusqu'à ce qu’il brunisse.
Etape 2 Versez l'oignon, les poivrons, la courgette et faire cuire 2-3 minutes.
Etape 3 Couvrez avec le mélange d'épices pour Fajitas Tomates et Poivrons Old El Paso™ et avec le miel. Faites revenir jusqu'à ce que tout soit bien enrobé de mixture et que le poulet soit bien cuit.
Etape 4 Réchauffez les Tortillas de blé extra moelleuses Old El Paso™comme indiqué sur l'emballage.
Etape 5 Avec une cuillère, mettez le poulet au centre des tortillas, saupoudrez de coriandre, ajoutez la sauce à napper aux Tomates et Poivrons Old El Paso™ et la crème fraîche - roulez et savourez ! Bon appétit!
