Etape 1 Préparation des Tortillas :
Etape 2 Mélanger les 2 farines avec du sel, creuser une fontaine et ajouter l’eau.
Etape 3 Mélanger le tout afin d’obtenir une pâte ferme, lisse, et très malléable.
Etape 4 Laisser reposer 30 mn environ (le temps de faire la préparation des fajitas...).
Etape 5 Après le temps de repos :
Etape 6 Diviser la pâte en 8 boules de la grosseur d’une clémentine.
Etape 7 Bien fariner le plan de travail et étendre délicatement la pâte avec un rouleau à pâtisserie bien fariné.
Etape 8 Retourner la pâte d'un côté et de l'autre et refariner pour l'étendre finement.
Etape 9 N'appuyer pas trop fort avec votre rouleau afin que la pâte ne colle pas au plan de travail.
Etape 10 Mettre cuire chaque tortillas dans une poêle anti-adhésive très chaude sans matière grasse pendant 1-2 mn de chaque côté.
Etape 11 La pâte doit gonfler. Faire cuire de l'autre côté.
Etape 12 Afin que les tortillas ne se dessèchent pas une fois cuites, conservez-les dans un récipient fermé au dessus d’une source de vapeur.
Etape 13 Pour la garniture :
Etape 14 Mettre cuire la viande hachée avec les oignons et tous les épices possible et imaginables dont vous disposez. Ajouter un peu d’eau et laisser mijoter.
Etape 15 Pour la sauce :
Etape 16 Mettre dans un robot-mixeur tous les ingrédients.
Etape 17 Pour l’accompagnement salade :
Etape 18 Émincer finement tous les ingrédients et ajouter l’assaisonnement.
Etape 19 Déposer tout sur la table :
Etape 20 Tortillas : présentez–les dans un récipient fermé pour qu’elles gardent leur moelleux.
Etape 21 La viande.
Etape 22 La sauce.
Etape 23 La salade composée + la salade verte.
Etape 24 Le fromage râpé.
Etape 25 De la crème fraîche ou de la guacamole.
Etape 26 Et tout ce que vous souhaitez d’autre.
