Etape 1 Emincez les blancs de poulet en lamelles, coupez les poivrons et l'oignon en morceaux de même taille pour une cuisson uniforme. Ajoutez le mélange d'épices pour Fajitas Original Old El Paso™.
Etape 2 Laissez mijoter le tout : le poulet doit obtenir une couleur légèrement caramélisée et les légumes doivent rester croquants.
Etape 3 Au four à micro-ondes (900W) : percez le sachet en plastique contenant les tortillas et placez-le au micro-ondes pendant 1 minute. Au four traditionnel : préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Sortez-les tortillas du sachet en plastique et enveloppez-les dans un papier d'aluminium. Placez-les dans le four et faites chauffer pendant 10 minutes.
Etape 4 Pour retrouver les sensations d'un vrai dîner mexicain, apportez tous les ingrédients à table et partagez ! Pour le reste, oubliez fourchettes et couteaux : prenez une tortilla bien chaude, ajoutez-y quelques cuillerées de garniture savoureuse, nappez de sauce Original Salsa Old El Paso™, roulez le tout et… bon appétit ! Bon appétit!
