Etape 1 1) faites tremper les pois chiches et les fèves dans l'eau 12 h, les égoutter et les cuire 45 mn à l'auto cuiseur.
Etape 2 2) peler oignon et ail, les hacher ainsi que le persil.
Etape 3 Passer les fèves et les pois chiches au mixer (ou robot).
Etape 4 Mélanger avec le persil, l'oignon, l'ail, la farine, les épices, le sel.
Etape 5 Pétrissez le tout avec vos mains en ajoutant un peu d'eau si nécessaire.
Etape 6 Rassemblez la pâte et laisser reposer au réfrigérateur pendant minimum 30 mn.
Etape 7 3) façonner une trentaine de boulettes de la grosseur d'une pièce de 2 euros.
Etape 8 Les faire frire 2/3 mn puis les égoutter sur du papier absorbant.
Etape 9 Servir chaud ou froid avec des petites sauces tomates aux herbes, ou sauces yaourts.
