Etape 1 Mélanger oeufs, farine et sucre. Ajouter le lait auparavant tiédi et le rhum en remuant doucement.
Etape 2 Beurrer et fariner le plat (traditionnellement ovale en terre cuite... mais le pyrex marche aussi bien sûr). Y placer les pruneaux puis verser la pâte par dessus.
Etape 3 Vous pouvez éventuellement faire tremper le pruneaux avant dans de l'eau et du rhum. Et vous pouvez aussi faire précuire la pâte dans une poêle en la faisant épaissir.
Etape 4 Faire cuire à thermostat 6/7 pendant 1 h. Cela doit dorer légèrement
