Etape 1 Découper les morceaux de poissons en cubes moyens (comme pour des brochettes).
Etape 2 Pour les filets de flétan, les couper en 2 ou en 4.
Etape 3 Saupoudrer les poissons de colombo (facultatif).
Etape 4 Chauffer de l'huile d'olive dans une cocotte.
Etape 5 Y faire dorer l'oignon.
Etape 6 Faire dorer les morceaux de poisson en surveillant.
Etape 7 Verser le cidre et le jus de citron.
Etape 8 Pendant que les poissons mijotent, décortiquer les crevettes.
Etape 9 Verser ensuite la crème fraîche dans la cocotte.
Etape 10 Ajouter les crevettes et les moules.
Etape 11 Laisser cuire 2 à 3 minutes en tournant sans casser les morceaux de poissons (dans l'idéal !).
Etape 12 Quant aux moules, elles doivent s'ouvrir.
Etape 13 C'est prêt.
Etape 14 Servir avec du riz.
