Etape 1 Roulés d'oeufs de caille aux herbes :
Etape 2 Faire cuire les oeufs de caille dans l'eau bouillante, les couper en 2 et les rouler dans la ciboulette hachée.
Etape 3 Servir sur des petites piques.
Etape 4 Crème de tarama :
Etape 5 Mélanger le tarama avec du mascarpone et l'aneth hachée, puis ajouter un trait de jus de citron vert.
Etape 6 Crème d’anchois aux olives :
Etape 7 Mélanger la crème d'anchois avec le mascarpone. Hacher les olives noires, les incorporer à la préparation et bien mélanger.
Etape 8 Crème de chèvre persillée :
Etape 9 Battre le chèvre frais avec de la crème allégée et le persil haché.
Etape 10 Délice de crabe citronné :
Etape 11 Egoutter le crabe et laver, peler, détailler la tomate. L'émietter et le mélanger avec la mayonnaise, le jus de citron, le jaune d'oeuf écrasé et les cornichons hachés.
Etape 12 Ajouter une cuillère à café de sauce au raifort, les dés de tomates et bien mélanger le tout.
Etape 13 Crème fromagère aux poivrons :
Etape 14 Laver, épépiner et hacher les poivrons rouges, puis les mélanger au fromage blanc et à la vache qui rit.
Etape 15 Fromage blanc aux herbes :
Etape 16 Mélanger le fromage blanc avec les herbes, les oignons et l'ail hachés.
Etape 17 Fromage blanc endiablé :
Etape 18 Mélanger le fromage blanc avec le ketchup, le cognac le sel et le poivre puis bien mélanger.
