Etape 1 Dans un grand saladier, mettre la viande hachée. Y incorporer le persil et l'échalote hachés, le pâté de canard en morceaux, les 2 œufs, les marrons émiettés, la cuillère de calvados, le sel et le poivre.
Etape 2 Mélanger le tout avec une fourchette en prenant bien soin que tout se mélange bien.
Etape 3 Ajouter de la chapelure jusqu'à ce que la farce soit homogène et ne colle plus. On doit pouvoir la prendre dans les mains et elle doit former une boule.
Etape 4 Farcir la dinde avec cette farce.
Etape 5 Beurrer et saler la dinde et enfourner à four chaud.
Etape 6 Le secret de la farce réside dans la chapelure. Elle rend la farce onctueuse.
Etape 7 Et quelle bonne odeur dans la cuisine quand la dinde cuit !!! Succès garanti.
