Etape 1 Dans un saladier, mettre la farine, la semoule, et le sel.
Etape 2 Diluez la levure dans un peu d'eau tiède et l'ajouter à la préparation. Ensuite, ajouter de l'eau petit à petit jusqu’à l'obtention d'une pâte souple et non collante, et pétrir la pâte.
Etape 3 Sur un plan de travail disperser un peu de farine et étaler la pâte au rouleau. Puis à l'aide d'un verre, découper des petits cercles de pâte.
Etape 4 Fariner un linge propre et y disposer les petits cercles de pâte. Couvrir et laisser reposer pendant environ 30 minutes dans un endroit chaud.
Etape 5 Mettre à cuire les cercles de pâte sur une poêle antiadhésive sur les deux cotés. Les cercles de pâte gonflent légèrement pendant la cuisson.
Etape 6 Réserver à température ambiante.
Etape 7 Préparation de la farce:
Etape 8 Dans un saladier, râper finement les carottes et émincer le plus finement possible l'oignon.
Etape 9 Dans un mixeur, mettre le thon égoutté, la coriandre hachée, l'ail émincé (retirer préalablement le germe), 1 cuillère à café rase de piment fort, une cuillère a café rase de paprika doux, une cuillère à café rase de curcuma, un filet de jus de citron, 4 cuillères a soupe de mayonnaise.
Etape 10 Mixez. Mélanger cette farce avec l'oignon haché, et les carottes râpées. Salez, poivrez.
Etape 11 Hachez les olives et les oeufs durs manuellement le plus finement possible, mélangez et réservez.
Etape 12 Ouvrir les mini batbouts à moitié puis y incorporer un morceau de feuille de laitue. Ajoutez la farce au thon.
Etape 13 Pour la décoration mais aussi pour le gout, parsemez de copeaux d'olives noir et d'oeuf.
Etape 14 Servir frais.
