Etape 1 Faire tremper les 2 tranches de pain de mie dans le lait, dans 1 bol.
Etape 2 Dans un saladier mélanger la viande hachée avec le jambon préalablement coupé et haché au mixeur.
Etape 3 Mixer le persil plat , l'ail et les oignons .
Etape 4 Incorporer à la préparation dans saladier.
Etape 5 Ajouter le pain de mie imbibé de lait, les 2 jaunes d'oeufs et l'huile d'olive, le sel et le poivre.
Etape 6 Bien malaxer, c'est prêt!!!
Etape 7 Mettre un fond d'huile d'olive dans vos plats, ainsi que la pulpe des tomates évidées mixée.
Etape 8 Garnir vos tomates et vos courgettes de farce et les disposer dans vos plats.
Etape 9 Faire cuire au four pendant 30 min à thermostat 8.
Etape 10 Accompagner avec du riz.
