Etape 1 Vider l’oie, puis réserver son foie et le hacher.
Etape 2 Mettre la mie de pain à tremper dans un peu de lait.
Etape 3 Nettoyer les cèpes, puis les détailler en escalopes et les faire sauter à la poêle ave de l’huile.
Etape 4 Saler, poivrer.
Etape 5 Pendant ce temps, peler et hacher les échalotes, puis les incorporer aux champignons.
Etape 6 Saupoudrer de chapelure et de persil, puis laisser cuire encore 3 min.
Etape 7 Préchauffer ensuite votre four à 240°C (thermostat 8).
Etape 8 Essorer la mie de pain, puis l’écraser et la déposer dans une terrine avec les olives, les cépes et le foie de l’oie haché.
Etape 9 Incorporer le beurre d’anchois, puis saler et poivrer.
Etape 10 Bien mélanger jusqu’à l’obtention d’une farce parfaitement homogène, puis incorporer les œufs entiers pour la lier.
Etape 11 Farcir l’oie puis la recoudre.
Etape 12 Envelopper l’oie de bardes de lard, puis bien la ficeler avant de la déposer dans un plat beurré allant au four.
Etape 13 Enfourner à four chaud, puis la retourner au bout de 25 min et l’arroser de beurre fondu.
Etape 14 Poursuivre la cuisson 25 min, puis réduire le four à 180°C (thermostat 6) pour terminer la cuisson.
Etape 15 Dresser l’oie sur un plat de service chaud.
Etape 16 Filtrer, dégraisser et déglacer le jus de cuisson avec quelques cuillères de bouillon, puis servir l’oie avec la sauce en saucière.
