Etape 1 Faire chauffer 2 cuillères à soupe d'huile sur feu doux et y mettre les oignons et l'ail. Remuer jusqu'à ce que les oignons soient transparents.
Etape 2 Ajouter les champignons, poivrer muscader et remuer jusqu'à ce que les champigons rendent leur jus. Saler.
Etape 3 Lorsque les champignons ont rendu leur jus, saupoudrer de poudre d'amande et remuer (si on constate un excès de jus, rajouter de la poudre d'amande).
Etape 4 Verser cette préparation dans un saladier. Ajouter le pain concassé, la tapenade, le miso, la coriandre et 1 cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 5 Remuer le tout, jusqu'à ce que le pain soit imbibé. Mixer.
