Etape 1 Laisser tremper 1 nuit les haricots coco dans de l'eau. Le lendemain ,les rincer et les faire cuire 1h environ dans de l'eau avec un bouquet garni et les clous de girofle plantés dans l'oignon épluché.
Etape 2 Au bout d'une heure, verser dans une passoire et garder de coté un peu d'eau de cuisson.
Etape 3 Jeter le bouquet et les clous de girofle mais garder l'oignon. Le mixer avec les haricots.
Etape 4 Ajouter les œufs et les tranches de pain de mie trempés dans du lait puis les graines de sésames, le mascarpone ou le yaourt, le persil, l'huile, le sel, le poivre et le curry.
Etape 5 Se laver les mains, enlever bagues et bracelets et pétrir le tout à la main (sensation sublime, petit rappel de l'enfance, non ?)
Etape 6 Bon continuons...
Etape 7 Ajuster l'assaisonnement et la quantité d'huile et mascarpone pour ne pas avoir une farce trop sèche.
Etape 8 La quantité est suffisante pour farcir 4 gros poivrons.
