Etape 1 Hacher les échalotes et les faire revenir avec un peu de beurre, y ajouter les abats de la volaille que vous aurez coupés en morceaux, assaisonner et laisser cuire quelques minutes.
Etape 2 Une fois les morceaux dorés faire flamber le tout avec trois cuillères à coupe de cognac. Laisser réduire 1 mm. Passer les achats au hachoir à viande avec deux cuillères à soupe de crème fraîche. Rajouter les boudins sans les broyer, les mélanger simplement avec une cuillère.
Etape 3 Ajouter pour finir une dernière cuillère de cognac.
Etape 4 Farcir votre volaille avec la préparation, et bien ficeler pour la cuisson.
