Etape 1 Hachez le porc fumé et le porc frais, hachez l'oseille, les épinards, le choux et quelques feuilles de bettes.
Etape 2 Mélangez viandes et légumes, ajoutez les oeufs battus, salez et poivrez, bien malaxer.
Etape 3 Placez ceci dans une cocotte graissée au saindoux, laissez cuire doucement pendant trois heures.
Etape 4 On fait également un farci au pain, c'est-à-dire que l'on ajoute aux légumes et à 500 g de lard en dés, 250 g de mie de pain émietté.
Etape 5 En Vendée, un 'Far à herves' ou 'jottes' (jeunes feuilles de bettes) ressemble comme un frère au farci Poitevin, mais on ajoute aux herbes au lard et aux oeufs, une tasse de crème.
Etape 6 Le farci Charentais enfin, est fait de feuilles de choux blanc, de bettes et d'oseille.
