Etape 1 Faire bouillir un grand volume d'eau salée dans un grand récipient. Y faire cuire les pâtes.
Etape 2 Eplucher et hâcher l'oignon. Eplucher puis couper les champignons en lamelles. Couper les tomates et la mozzarella en dés.
Etape 3 Faire chauffer l'huile d'olive dans une poêle. Y faire revenir l'oignon hâché.
Etape 4 Ajouter les champignons et cuire pendant 5 min puis incorporer les dés de tomates.
Etape 5 Lorsque les pâtes sont cuites, les égouter et les mettre dans la poêle, puis incorporer la mozzarella et quelques feuilles de basilic.
