Etape 1 Epluchez les carottes à l'aide d'un économe et coupez-les en fines rondelles.
Etape 2 Faites cuire les pâtes selon le temps indiqué, égouttez et réservez les pâtes.
Etape 3 Emincez l'oignon et faites-le revenir dans du beurre, ajoutez les rondelles de carottes et le verre d'eau. Assaisonnez et couvrez.
Etape 4 Faites cuire jusqu'à ce que les carottes deviennent tendres, ajoutez de l'eau si besoin.
Etape 5 Pendant ce temps préparez la sauce en mélangeant le concentré de tomate et le lait.
Etape 6 Une fois les carottes "cuites" ajoutez la sauce, la crème fraîche, mélangez et ajoutez les pâtes ainsi que le gruyère râpé. Laissez quelques instant sur le feu, assaisonnez si besoin.
