Etape 1 Faites cuire les pâtes.
Etape 2 Lavez les poivrons, coupez-les en deux puis en lamelles.
Etape 3 Faites frire le bacon 3 minutes environ puis faites revenir les poivrons pendant 2 à 3 minutes.
Etape 4 Lavez et coupez les tomates en deux et ajoutez-les au mélange.
Etape 5 Salez et poivrez.
Etape 6 Déglacez avec le vin et le bouillon et laissez mijoter 5 minutes environ à couvert.
Etape 7 Mettre le basilic.
Etape 8 Incorporez les pâtes égouttées et assaisonnez.
Etape 9 Servez dans des assiettes préchauffées et parsemez de parmesan.
