Etape 1 Plonger le cube bouillon (herbes / huile d'olive) dans l'eau et laisser bouillir quelques minutes, puis ajouter vos pâtes et laisser cuire le temps indiqué sur le paquet, en général pas plus de 7 - 8 mn.
Etape 2 Pendant ce temps, faites décongeler et bouillir vos courgettes au micro-ondes en les plaçant dans un plat adapté recouvertes d'eau, et d'un film alimentaire sur le plat. En maximum 7 mn c'est fait !
Etape 3 Vous pouvez pendant ce temps, découper vos 150 g de feta en cubes.
Etape 4 Egoutter vos pâtes et courgettes, puis mélanger le tout. Ajouter une cuillère à soupe d'huile d'olive, une pincée de gingembre et le fromage râpé.
Etape 5 Salez et poivrez (si vous le souhaitez)
