Etape 1 Laver et nettoyer les épinards.
Etape 2 Les couper en lanières.
Etape 3 Eplucher les gousses d'ail.
Etape 4 Couper en petits morceaux et les faire revenir dans une poêle anti-adhésive.
Etape 5 Ajouter les lardons et remuer jusqu'à ce que ces derniers brunissent.
Etape 6 Ajouter les épinards et laisser réduire.
Etape 7 Quand les épinards sont cuits, ajouter le gorgonzola coupé en petits morceaux.
Etape 8 Laisser fondre en ajoutant progressivement le lait.
Etape 9 Ajouter les noix concassées.
Etape 10 Laisser mijoter.
Etape 11 Faire bouillir de l'eau salée.
Etape 12 Cuire les pâtes "al dente".
Etape 13 Les servir en les couronnant de la sauce.
