Etape 1 Coupez en fines lanières le jambon.
Etape 2 Pelez et coupez en huit les oignons. Les faire revenir dans un peu d'huile neutre à feu moyen jusqu'à ce qu'ils soient translucides.
Etape 3 Ajoutez le jambon puis le vin blanc et la crème fraiche. Laissez cuire à feu moyen pendant 5 minutes.
Etape 4 Enlevez du feu et assaisonnez (sel, poivre, noix de muscade rapée).
Etape 5 Pendant ce temps, faire cuire les farfalle al dente. Lorsqu'elles sont cuites, disposez les dans un plat à gratin. Versez dessus la sauce et remuez.
Etape 6 Recouvrez de Beaufort rapé et faites gratiner environ 10 minutes à four chaud.
