Etape 1 Faire cuire les farfalles dans de l'eau bouillante salée (le temps suivant les instructions du fabriquant).
Etape 2 Peler et gratter les gousses d'ail pour obtenir une pulpe d'ail, j'utilise une assiette à gratter l'ail super pratique!
Etape 3 Laver et couper en deux les tomates cerise. 5 minutes avant la fin de cuisson des pâtes, faire chauffer dans une grande poêle l'huile et y faire revenir les tomates et l'ail, poivrer.
Etape 4 2 minutes avant la fin de cuisson des pâtes, pocher la roquette dans l'eau des farfalles.
Etape 5 Egoutter les farfalles et la roquette dans une passoire et les ajouter dans la poêle, faire revenir le tout quelques minutes.
Etape 6 Partager dans 2 assiettes profondes, parsemer d'une pincée de fleur de sel, de parmesan rapé (à volonté), couper des lamelles de jambon cru et les mettre par dessus et terminer par les feuilles de basilic.
Etape 7 Bon appétit!
