Etape 1 Rincer les tomates, les couper en petits dés. Faire pareil pour la courgette.
Etape 2 Faire revenir 5 mn à la poêle les échalotes pelées et ciselées et la courgette.
Etape 3 Ajouter le vin blanc, les fruits de mer et le poivre. Porter juste à ébullition.
Etape 4 Ajouter les tomates en dés. Cuire 30 sec à feu vif et mettre de côté.
Etape 5 Pendant ce temps faire cuire les pâtes pendant 10 à 15 mn environ.
Etape 6 Ajouter les 30 g de beure dans la poêle sur feu moyen, en fouettant.
Etape 7 Ajouter les pâtes et le basilic.
