Etape 1 Détailler les escalopes de poulet en aiguillettes pas trop fines.
Etape 2 Les faire revenir dans un filet d'huile d'olive, saler, poivrer.
Etape 3 Quand elles commencent à colorer, les déglacer avec un bon verre de jus. Les réserver.
Etape 4 Faire revenir les oignons dans le jus de citron, sans les faire colorer.Faire cuire les pâtes.
Etape 5 A mi-cuisson des pâtes, mélanger les aiguillettes de poulet avec les oignons, y ajouter le basilic et les tomates séchées, rallonger le jus avec un peu de citron et d'huile d'olive si besoin est.
Etape 6 Laisser mijoter à feu moyen pendant que vous égouttez les pâtes.
Etape 7 Jeter les pâtes dans la préparation, mélanger et servez bien chaud, saupoudré de parmesan.
