Etape 1 Lavez, coupez et épepinez les poivrons; coupez-les en lamelles et placez-les dans une sauteuse avec l'oignon emincé et l'huile d'olive.
Etape 2 Un peu avant la fin de la cuisson, ajoutez les lardons. Laissez cuire 5 min et ajoutez 2 bonnes cuillères à soupe de paprika, ainsi qu'1 bonne cuillère à soupe de piment doux (selon votre goût).
Etape 3 Ajoutez la crème fraîche et laissez mijoter à feu très doux pendant environ 15 min.
Etape 4 Pendant ce temps, faites cuire les farfalles. Après les avoir égouttées, nappez-les de la sauce aux poivrons et lardons.
