Etape 1 Couper les blancs de poulet en morceaux, les faire revenir dans une poêle anti-adhésive puis y ajouter la crème fraiche.
Etape 2 Pendant ce temps, faire bouillir de l'eau dans une très grosse cocotte, y faire cuire les pâtes.
Etape 3 Pendant que les pâtes cuisent, nettoyer le chou et couper les pointes en les conservant à part.
Etape 4 Couper le parmesan en fines lamelles et réserver (l'équivalent d'un gros bol).
Etape 5 Quand les pâtes sont presque cuites, jeter les morceaux de chou romanesco dans l'eau contenant les pâtes (personnellement je préfère quand les pâtes sont al dente et quand le chou est encore croquant, je vous conseille donc de goûter au fur et à mesure), puis juste avant d'égoutter le tout ajouter les tomates cerises afin qu'elles soient chaudes mais pas "cuites".
Etape 6 Mettre le tout dans un immense saladier, incorporer le poulet et le parmesan, saler et poivrer.
Etape 7 (vous pouvez mettre un ramequin de copeaux de parmesan sur la table afin que chacun puisse en ajouter suivant son goût)
