Etape 1 Dans une grande casserole, faites cuire les pâtes et égouttez-les.
Etape 2 Faites revenir les pignons, sans graisse, dans une poêle anti-adhésive.
Etape 3 Dans une casserole, faites fondre le beurre à feu doux, puis incorporez le gorgonzola coupé en morceaux. Continuez la cuisson, en laissant fondre le fromage de moitié.
Etape 4 Ajoutez les pignons, poivrez, et retirez du feu.
Etape 5 Au moment de servir, disposez les pâtes dans les assiettes, versez au centre de la sauce au gorgonzola et saupoudrez de parmesan.
