Etape 1 Couper la laitue en petites feuilles.
Etape 2 Coupee le concombre, les radis et les tomates en dés.
Etape 3 Mélanger.
Etape 4 Mélanger ensemble le jus d'un citron, l'huile, l'assaisonnement, l'ail et les épices.
Etape 5 A defaut, le contenu d'un sachet à tisane de menthe fera l'affaire.
Etape 6 Le persil peut être également utilisé sec.
Etape 7 Ajouter la vinaigrette à la salade.
Etape 8 Bien mélanger.
Etape 9 Couper les tranches de pain en dés et faire revenir au beurre.
Etape 10 Mettre les croûtons chauds sur la salade.
Etape 11 Servir immédiatement.
