Etape 1 Effeuiller les branches de persil et de menthe et les nettoyer soigneusement à l'eau courante.
Etape 2 Eplucher les concombres et les couper en petits cubes, couper également les tomates en petits cubes.
Etape 3 Couper les poivrons en rondelles fines ainsi que les oignons.
Etape 4 Couper les laitues en lamelles d'environ 3 cm de largeur.
Etape 5 Piler l'ail.
Etape 6 Faire griller le pain au four jusqu'à obtenir une couleur dorée (surveiller car les galettes sont fines) et le couper en morceau d'environ 2 cm de côté.
Etape 7 Dans un saladier mettre tous les ingrédients bien mélanger.
Etape 8 Assaisonner avec le vinaigre, le sumac, la menthe sèche, le sel et enfin l'huile.
Etape 9 Bon appétit.
