Etape 1 Enlever la graisse du faux-filet et saler (un tout petit peu). Étaler une des boîtes de pâté tout autour du faux-filet et l'entourer de la pâte feuilletée. Plier les bords vers le haut, afin que le jus ne sorte pas.
Etape 2 Mettez au four environ 45 min à 180ºC (thermostat 6) (attention, la cuisson dépend de la puissance du four!).
Etape 3 Pour la sauce:
Etape 4 Mélangez dans une casserole la crème fraîche et les deux boîtes de pâté restantes. Faire chauffer à feu doux tout en remuant, jusqu’à ce que le mélange soit homogène.
Etape 5 Servir le faux-filet tranché avec la sauce.
