Etape 1 La veille, hachez en cubes les viandes salées (pied, oreille, queue, viande et épaule) et faites tremper dans de l’eau froide; changez l’eau 6 ou 7 fois.
Etape 2 Puis, faites bouillir les viandes dans l’eau pour enlever l’excès de graisse.
Etape 3 Si vous préferez, vous pouvez dessaler les viandes comme ça : faites-les bouillir 5 min dans l’eau chaude et recommencez cette opération 2 fois. C’est plus facile et vous pouvez faire ça le jour de la préparation!
Etape 4 La veille aussi, laissez tremper les haricots dans l’eau froide pendant 12 h.
Etape 5 Le jour même, 5 h avant de servir au minimum, faites bouillir les haricots, la viande salée et les côtelettes dans l’eau, dans une grande marmite.
Etape 6 À fur et à mesure que l’eau se réduit, ajoutez un peu plus de l’eau bouillante et laissez cuire à feu doux pendant 3 h (couvercle fermé). Puis ajoutez les autres ingrédients salés.
Etape 7 Quand les haricots commenceront à cuire, ajoutez les saucissons et les saucisses, coupés en tranches; cuisinez jusqu’à ce que la sauce devienne épaisse.
Etape 8 Dans une poêle, faites revenir le lard, l’ail, l’oignon et les feuilles de laurier.
Etape 9 Ajoutez ensuite 500 ml du bouillon de haricots et laissez cuire 10 min. Mélangez.
Etape 10 Ajoutez le persil, la ciboulette, la cachaça et l’orange et laissez cuire à feu doux.
Etape 11 Déguster et ajoutez du sel, s’il faut.
Etape 12 Pour servir, retirez l’orange et écartez-la, l’orange enlève l’excès de graisse.
Etape 13 La feijoada est prête !
