Etape 1 La veille, faites tremper les haricots noirs et les viandes salées et séchées, dans des récipients séparés.
Etape 2 L'eau de dessalage des viandes doit être renouvelée plusieurs fois.
Etape 3 Le lendemain, coupez les viandes en morceaux, et faites-les bouillir, après avoir enlevé les parties grasses.
Etape 4 Faites cuire les haricots pendant 1 h dans une grande quantité d'eau.
Etape 5 Ajoutez les viandes dessalées, les abats, puis le lard, et la viande de porc.
Etape 6 Laissez cuire 45 min. Ajoutez les saucisses, 2 gousses d'ail pilées, 2 oignons hachés, le laurier et la coriandre.
Etape 7 Laissez cuire le tout pendant 1 h.
Etape 8 Lavez, et coupez les feuilles de brocoli en les roulant.
Etape 9 Dans une passoire, arrosez-les d'eau bouillante et égouttez!
