Etape 1 Mélangez le vin blanc, l'eau, le jus de citron et le curry dans une casserole. Faites cuire le poisson durant 15 min dans ce bouillon.
Etape 2 Pendant ce temps, coupez la pâte feuilletée en trois triangles et piquez-la avec une fourchette.
Etape 3 Quand le poisson est cuit, égouttez-le bien (mais conservez le bouillon) et placez de petites portions dans les triangles de pâte (attention, il faut pouvoir les fermer!).
Etape 4 Refermez les triangles, et badigeonnez-les de jaune d'oeuf pour que la pâte dore bien.
Etape 5 Enfournez pendant 20 min au four à 200°C (Th 6-7).
Etape 6 Pour la sauce, reprenez le jus de cuisson et ajoutez-y un peu de crème, sel, poivre, et encore un peu de curry. Portez à ébulition et ajoutez de la maïzena pour épaissir.
Etape 7 Les feuillettés cuits, arrosez-les de sauce.
