Etape 1 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Égoutter les asperges et les essuyer dans du papier absorbant.
Etape 3 Découper les tomates en petits dés.
Etape 4 Garder les petites asperges de côté pour la décoration. Couper les grosses au 2/3.
Etape 5 Mettre les pointes à part et mixer le reste avec la ricotta. Poivrer.
Etape 6 Étaler les 4 carrés feuilletés sur la plaque du four recouverte de papier sulfurisé ou huilée.
Etape 7 Étaler la préparation à la ricotta, ajouter des lamelles de jambon, les pointes d'asperges et les cubes de tomate. Replier les coins des feuilletés.
Etape 8 Mettre au four 20 min environ.
Etape 9 Dresser les assiettes avec les petites asperges,la salade et quelques dés de tomates, assaisonner avec quelques gouttes de vinaigre balsamique.
Etape 10 Ajouter les feuilletés et servir.
