Etape 1 Etalez votre pâte feuilletée et découpez un cercle d'environ 30 cm de diamètre.
Etape 2 Déposez votre cercle de pâte sur votre plaque préalablement humectée d'eau.
Etape 3 Piquez votre pâte à l'aide d'une fourchette.
Etape 4 Epluchez puis émincez finement vos 5 bananes-pommes.
Etape 5 Une fois vos bananes émincées et votre pâte piquée, étalez vos rondelles de bananes sur votre pâte.
Etape 6 Saupoudrez vos bananes avec les 40 g de sucre de canne.
Etape 7 Emiettez sur votre feuilleté, vos 60 g de beurre. Enfournez pendant environ 15 à 20 minutes à 180°C (thermostat 6). A la sortie du four, nappez votre feuilleté d'abricotine.
