Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6) et étaler la pâte.
Etape 2 Ecraser la feta dans une assiette puis la répartir sur la pâte. Couper les tomates en fines lanières (avec des ciseaux c'est + facile) et les répartir sur la préparation. Ajouter de la tapenade par-ci par-là.
Etape 3 Rouler la pâte sur elle-même afin de réaliser un rouleau. La mettre dans le congélateur 10 min pour faciliter la découpe. Couper des tranches d'1 cm environ. Les poser sur du papier sulfurisé.
Etape 4 Faire cuire 15 min à four chaud, à 220°C (thermostat 7).
