Etape 1 Faire cuire le saumon au court bouillon.
Etape 2 Chemiser un moule à cake, avec la pâte (et le papier sulfurisé) de façon à pouvoir la refermer (ou bien la poser sur une plaque recouverte de papier sulfurisé).
Etape 3 Mettre au robot oeufs, pain de mie, échalotes, persil, ail, sel, poivre. Mixer.
Etape 4 Verser la moitié de la préparation sur la pâte, poser le poisson puis finir avec l'autre moitié. Refermer la pâte (en forme de poisson pour la pâte posée directement sur une plaque). Dorer à l’oeuf le dessus.
Etape 5 Cuire à four moyen (5 à 7) 1 h à 1 h15 .
Etape 6 Pendant ce temps, préparer la sauce. Faire fondre le beurre à feu très doux, au bain-marie, ou en position très basse au four micro-ondes.
Etape 7 Une fois le beurre fondu, incorporer la crème fraîche et mélanger. Ajouter le jus de citron, les herbes finement hachées, le sel et les baies. Le mélange doit être épais, mais il ne faut pas trop charger en crème fraîche au risque de perdre le goût du beurre. Garder au chaud (au bain-marie).
Etape 8 Démouler le feuilleté à la sortie du four.
Etape 9 Servir tiède avec la sauce à part.
