Etape 1 1 ) Nettoyez les champignons ; coupez la partie sableuse des pieds ; lavez-les rapidement sans les laisser tremper dans l'eau ; pongez-les ; émincez-les ; pressez le demi citron et arrosez les champignons avec ce jus, pour les empêcher de noircir.
Etape 2 2 ) Coupez le jambon cuit en dés de 1 centimètre de côté environ.
Etape 3 3 ) Coupez également le veau en dés de la même grosseur.
Etape 4 4 ) épluchez Ies échalotes ; hachez-les finement.
Etape 5 5 ) Lavez et hachez le persil.
Etape 6 6 ) Faites fondre 20 g de beurre dans un petit sautoir ; ajouter Ies champignons ; laissez cuire 10 mn à feu doux.
Etape 7 7 ) Faites chauffer 60 g de beurre dans un autre sautoir ; quand il commence à jaunir, jetez-y les échalotes ; laissez-les revenir et légèrement colorer.
Etape 8 8 ) Ajoutez alors le jambon, puis le veau. Assaisonnez de sel et de poivre et laissez légèrement colorer.
Etape 9 9°C ) Retirez ces éléments ainsi que les champignons.
Etape 10 10 ) Déglacez au Porto le sautoir ayant servi à la cuisson des viandes (versez le Porto dans le sautoir, et chauffez en tournant à la cuillère de bois).
Etape 11 11 ) Cassez les oeufs ; mettez-les dans une terrine avec la crème, le Porto ayant servi à déglacer le sautoir, le persil haché ; assaisonnez légèrement de sel, de poivre et de paprika ; battez bien Ie tout.
Etape 12 12 ) Ajoutez à cette préparation les viandes et les champignons ; mélangez.
Etape 13 13 ) Saupoudrez votre plan de travail de farine et posez sur cette farine le paquet de pâte feuilletée ; abaissez-la sur une épaisseur d'1/2 centimètre (aplatissez-la au rouleau à pâtisserie également fariné).
Etape 14 14 ) Réservez le tiers de cette pâte pour recouvrir le feuilleté ; allumez le four.
Etape 15 I5 ) Beurrez un moule à tarte et garnissez-le avec la plus grande partie de la pâte en la laissant déborder tout autour.
Etape 16 16 ) Versez sur cette pâte la préparation viandes, champignons, oeufs et crème.
Etape 17 17 ) Recouvrez avec la pâte réservée à cet effet ; ramenez les bords sur ce couvercle ; pincez bien les bords ; pratiquez au centre une petite ouverture et maintenez-la ouverte avec une carte de visite roulée qui fera office de cheminée.
Etape 18 18 ) Délayez le jaune d'oeuf avec quelques gouttes d'eau ; badigeonnez-en le dessus du feuilleté.
Etape 19 19 ) Mettez à four moyen 45 mn environ : le feuilleté doit être bien doré.
Etape 20 20 ) Démoulez et servez chaud.
