Etape 1 Etaler la pâte et la couper en 4, pour obtenir 4 triangles.
Etape 2 Couper les crottins de chèvre en deux dans l'épaisseur, et disposer chacun d'entre eux sur chaque triangle de pâte. Les enduire légèrement de tapenade, saupoudrer d'un peu de thym et verser un mince filet d'huile d'olive.
Etape 3 Refermer les triangles en rabattant les 3 côtés vers le centre et les humecter avec un peu d'eau pour bien les fermer.
Etape 4 Napper les triangles de jaune d'oeuf avec un pinçeau et les enfourner au four préchauffé à 180°C (thermostat 6). Laisser cuire 15 min à 20 min.
Etape 5 Servez sur un lit de mesclun assaisonné et décorez de quelques branches de romarin !
