Etape 1 Faites cuire la julienne en vapeur pendant 15 min.
Etape 2 Coupez le saumon frais en cubes et le saumon fumé en lanières.
Etape 3 Une fois la julienne cuite, mélangez-la avec le saumon fumé. Poivrez mais ne pas saler, le saumon l'est déjà.
Etape 4 Déposez un peu de cette farce en petits tas sur les feuilles de brick, puis pliez ces dernières en triangle, de façon à faire des chaussons hermétiques.
Etape 5 Badigeonnez de beurre fondu et enfournez pendant 15 min à th°6-7 (ne pas oublier de retourner les feuilletés à mi-cuisson).
Etape 6 Badigeonnez les cubes de saumon frais avec un pinceau d'huile, ajoutez sel et poivre puis faites revenir dans une poêle pendant 5 bonnes minutes.
Etape 7 Préparez la salade dans les assiettes, servez un feuilleté par personne et ajoutez quelques cubes de saumon.
