Etape 1 Dans un premier temps, après avoir lavé et trié les champignons, les faire suer leur première eau dans une poêle et la jeter.
Etape 2 Puis, les faire revenir avec l'huile d’olive, l’ail pressé et le persil haché (ne pas hésiter à forcer sur l’ail et le persil.)
Etape 3 Saler poivrer.
Etape 4 Pendant la cuisson des champignons, émietter la brousse.
Etape 5 Une fois les champignons cuits, les passer au mixeur.
Etape 6 Mélanger ensuite la brousse et les champignons mixés et les remettre sur le feu pendant une dizaine de minutes en remuant. Rectifier l’assaisonnement.
Etape 7 Etaler une pâte feuilletée et la garnir généreusement de la préparation (en prenant soin de laisser une bande libre pour joindre les 2 pâtes), étaler alors une cuillère à soupe de crème fraîche et recouvrir de la deuxième pâte et froncer les bords.
Etape 8 Badigeonner d’un jaune d’œuf pour donner un bel aspect doré à la cuisson.
Etape 9 Enfourner à 200°C (Th 6-7) pendant une vingtaine de minutes, jusqu’à ce que le feuilleté soit bien doré.
