Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Epluchez les asperges et faites-les cuire dans l'eau bouillante puis réservez-les au chaud.
Etape 3 Décortiquez la queue de langoustine et réservez la carcasse et la tête. Découpez la chair en 8 morceaux.
Etape 4 Mixez la carcasse, l'échalote et la tête et faites-les dorer dans du beurre.
Etape 5 Ajoutez le cognac, le vin, la tomate, le concentré de tomate, la crème, l'estragon et le cerfeuil;
Etape 6 Laissez cuire 25 min et passez au chinois.
Etape 7 Faites 4 découpes dans la pâte feuilletée et cuisez les morceaux au four jusqu'à ce qu'ils lèvent et dorent.
Etape 8 Une fois cuits, ouvrez les découpes en 2.
Etape 9 Posez une asperge cuite et coupée en deux ainsi qu'un morceau de langoustine sur chaque feuilletage.
Etape 10 Nappez de sauce et servez de suite.
