Etape 1 Étalez la pâte en tirant un peu sur les bords pour lui donner une forme rectangulaire (car elles sont de forme circulaire pour la plupart).
Etape 2 Préchauffez votre four à Th 7 (210°C).
Etape 3 Recouvrez-la de fromage à raclette en prenant soin d'enlever la croûte avant, puis recouvrez avec la viande des grisons.
Etape 4 Une fois que vos deux couches sont mises, roulez la pâte sur elle-même, serrez-la bien pour ne pas qu'elle se défasse à la cuisson.
Etape 5 Quand vous avez obtenu un gros roulé, badigeonnez-le de jaune d'oeuf additionné d'un peu d'eau.
Etape 6 Enfin, coupez le roulé en tranches et posez les feuilletés sur une tôle anti-adhésive ou recouverte de papier-cuisson.
Etape 7 Faites dorer au four pendant environ 15 min.
