Etape 1 Pour préparer la frangipane :
Etape 2 Tourner le beurre en crème.
Etape 3 Mélanger sucre et poudre d'amandes.
Etape 4 Incorporer ce mélange petit à petit au beurre.
Etape 5 Ajouter les gouttes d'amandes, l'œuf et la farine fermantante.
Etape 6 Couper les demi-abricots en petits dés de 0,5 cm et les incorporer à la frangipane.
Etape 7 Pour former les pièces ou les bouchées :
Etape 8 Dérouler la pâte feuilletée et y découper 6 ou 12 parts (triangles, carrés ou les 2) avec la pointe d'un couteau.
Etape 9 Sur chaque part, placer un peu de frangipane-abricot au centre.
Etape 10 S'arranger pour le mieux à "fermer" les parts en soudant les côtés (type chaussons).
Etape 11 Si l'appareil fuit un peu parce que la pâte n'est pas parfaitement soudée, ce n'est pas grave.
Etape 12 Badigeonner de jaune d'œuf avec les doigts.
Etape 13 Mettre au four préchauffé (200°) environ 20 minutes (vérifier la cuisson).
Etape 14 Les feuilletés doivent être bien dorés, ainsi ils seront plus croustillants.
