Etape 1 Dans un bol, mélanger la crème fraîche avec 2 cuillères à café de moutarde à l'ancienne. Mettre de côté.
Etape 2 Décoller une feuille de brique et replier la en deux.
Etape 3 Couper en tranche d'environ 1 cm le camembert et disposer au centre de la feuille de brique.
Etape 4 Couper en tranche les tomates, et en placer 2 sur le camembert.
Etape 5 Ajouter par dessus une cuillère a soupe de mélange crème moutarde et bien refermer les feuilles de brique, en rouleau bien étanche.
Etape 6 Enfourner environ 10 min au four 180°
