Etape 1 Dans un poêle ou une sauteuse, mettre environ 1 centimètre de cidre et le faire chauffer. Y faire cuire les coquilles 5 mn. Saler et poivrer. Les réserver.
Etape 2 Faire revenir les éch) alottes dans du beurre. Lorsqu'elles sont bien dorées, remonter le feu, ajouter les Saint-Jacques er les faire dorer quelques secondes. Flamber au Lambig. Réserver les coquilles.
Etape 3 Ajouter du beurre puis de la farine dans les échalotes pour faire un roux. Ajouter le reste de cidre. Laisser épaissir à feu doux.
Etape 4 Sortir du feu, ajouter la crème, saler, poivrer, ajouter du persil.
Etape 5 Disposer les coquilles sur la pâte. Napper de sauce. fermer les feuilletés et les dorer à l'oeuf.
Etape 6 Cuire thermostat 7, 210°C pendant environ 25 mn.
