Etape 1 Coupez l'oignon en lamelles et mettez le à revenir dans une poêle un peu huilée.
Etape 2 Ajoutez y les dés de jambon, et laissez les un peu griller.
Etape 3 Coupez la pâte en 4 et étalez au centre de chaque quart une cuillère à soupe environ de St Moret.
Etape 4 Déposez le mélange jambon + oignon par dessus et remettez un peu de St Moret.
Etape 5 Repliez la pâte en regroupant les coins, pour faire une sorte d'aumonière.
Etape 6 Déposez les feuilletés dans un plat anti-adhésif avec la feuille de papier sulfurisé de la pâte.
Etape 7 Mettre à four chaud 210°C (thremostat 7) pendant 20 minutes environ, la pâte doit être dorée.
