Etape 1 Préparation du bouillon :
Etape 2 Faire dorer l'oignon dans l'huile chaude.
Etape 3 Faire revenir les arêtes, les têtes et les carapaces des crevettes ou des bouquets et du poisson, ajouter l'eau, saler, couvrir et laisser cuire 20 mn. Filtrer.
Etape 4 Fideuà :
Etape 5 Vider et couper en morceaux les poissons et les assaisonner, ainsi que les crevettes ou les bouquets.
Etape 6 Faire chauffer l'huile dans un plat à paella et les faire frire rapidement, puis les mettre de côté.
Etape 7 Dans le reste d'huile, faire frire les gousses d'ail, les mettre dans un mortier et faire frire la tomate pelée et coupée en morceaux.
Etape 8 Ajouter le pimenton et faire revenir les vermicelles dans le mélange.
Etape 9 Verser le bouillon, goûter et saler si nécessaire.
Etape 10 Lorsque le bouillon arrive à ébullition, y faire cuire les vermicelles pendant 10 mn, ajouter le poisson et l'ail écrasé avec le persil, et laisser cuire 5 à 7 mn de plus.
Etape 11 Servir chaud.
