Etape 1 Faire revenir les gambas puis réserver. Faire cuire les seiches coupées et rajouter la tomate écrasée, incorporer les tellines.
Etape 2 Pendant ce temps faire un bouillon avec le merlan ( pocher le merlan dans un litre d'eau ). Laisser refroidir, égoutter et écraser avec une fourchette le poisson. Rajouter le poisson et son jus à la préparation précédente ( tellines, tomates et seiches ). Saler, poivrer. Ajouter les cubes à bouillon, le thym et le laurier. Laisser mijoter 10 minutes environ. Mettre les pâtes et les moules décortiquées.
Etape 3 Les moules en coquille et les gambas serviront de décoration pour le plat.
Etape 4 Le plat est cuit et prêt à servir lorsque le bouillon est absorbé par la préparation.
