Etape 1 Allumer le four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 2 Disposer les filets de rascasse dans un plat à four.
Etape 3 Peler la rondelle de citron, en disperser la pulpe sur les filets.
Etape 4 Saupoudrer de gingembre et de safran.
Etape 5 Verser le vin blanc autour du poisson.
Etape 6 Enfourner pour 15 minutes, à surveiller selon la taille des filets.
Etape 7 A la sortie du four, disposer les filets sur les assiettes, remuer un peu la sauce à la fourchette et verser sur le poisson. Bon appétit!
