Etape 1 Tout d'abord, laver, épépiner et couper finement le poivron. Faire de même pour l'oignon. Mettre le tout à dorer dans une sauteuse, avec 3 cuillères d huile d'olive et un peu de beurre.
Etape 2 Pendant ce temps, préparer les filets de rascasse auxquels on a laissé la peau. Cisaler la peau au centre du filet pour éviter que celle ci ne se déchire pendant la cuisson.
Etape 3 Maintenat que le mélange poivron/oignon est bien doré, passer le tout au mixer en y ajoutant les herbes de provenceq, le sel et le poivre, le vin, la crème fraîche et le bouillon de poisson. Mixer le tout jusqu à obtenir une préparation crêmeuse.
Etape 4 Faire cuire les filets tels quels dans un poêle avec l'huile d olive restante. (4 mn côté peau, 2 mn côté chair).
Etape 5 Dresser sur assiette et napper de la sauce encore tiède.
