Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 2 Peler et évider la pomme, la tailler en fines lamelles, et les déposer dans un saladier avec le citron vert, pour qu'elles ne s'oxydent pas.
Etape 3 Tailler également le fenouil en lamelles de même dimension, les verser dans le saladier.
Etape 4 Ajouter les feuilles de menthe ciselées, le gingembre, du sel, du poivre, et bien mélanger.
Etape 5 Prendre 2 feuilles de papier sulfurisé, les badigeonner d'un peu d'huile. Déposer sur chacune le mélange pomme-fenouil, puis les filets de sabre.
Etape 6 Verser un filet d'huile sur le poisson, du sel, du poivre, puis refermer les papillotes.
Etape 7 Cuire 20 minutes à 220°C (thermostat 7).
