Etape 1 Faire chauffer de l'huile dans un faitout.
Etape 2 Une fois bien chaude, y mettre le filet pour le saisir, la viande doit bien dorer.
Etape 3 Incorporer ensuite les lardons pour les saisir.
Etape 4 Après avoir pelé et coupé les oignons en 2, les ajouter dans le faitout avec le filet et les lardons. Les oignons doivent ramollir un peu.
Etape 5 Ajouter le vin blanc spécial cuisson pour couvrir le tout. Saler et poivrer.
Etape 6 Ajouter les pommes de terre pelées et coupées en 4 au préalable.
Etape 7 Laisser cuire à feu moyen environ 1h30 pour que les oignons et les pommes de terre soient bien cuits.
Etape 8 Servir et se régaler.
