Etape 1 Couper le filet mignon en tronçons de 7 cm d'épaisseur et les enrober de moutarde. Réserver.
Etape 2 Émincer les oignons et les champignons.
Etape 3 Hacher le lard.
Etape 4 Dans une cocotte, faire chauffer le beurre et l'huile, y faire revenir les oignons, les champignons et le lard. Poivrer mais ne pas saler.
Etape 5 Sortir la réduction de la cocotte et faire revenir la viande sur toutes ses faces.
Etape 6 Remettre le mélange oignons, champignons, lard ainsi que la moitié du cidre.
Etape 7 Faire mijoter à petits bouillon pendant 30 minutes à couvert.
Etape 8 Peler et couper les pommes en cubes.
Etape 9 Les rajouter à la préparation avec le reste du cidre. Saler. Laisser de nouveaux cuire 30 minutes.
Etape 10 Finir le plat en y ajoutant la crème et les tomates confites.
Etape 11 Laisser bouillotter 5 minutes à découvert. Rectifier l’assaisonnement et servir avec du riz parfumé.
