Etape 1 Faire un hachis avec les échalotes, la gousse d'ail, le céleri et l'estragon.
Etape 2 Placer les filets de dorades dans un plat allant au four.
Etape 3 Badigeonner les filets avec le hachis d'herbes et l'huile.
Etape 4 Cuire le tout à four doux pendant 20 minutes.
Etape 5 Emincer les champignons en fines lamelles.
Etape 6 Ajouter les champignons émincés et le verre de porto.
Etape 7 Remettre au four doux durant 10 min.
Etape 8 Couper les tomates en tranches et les ajouter à la préparation.
Etape 9 Remettre au four doux encore 15 minutes.
