Etape 1 Préparer les pommes de terre ; couper-les en morceaux, les rincer (pour enlever un peu d'amidon) puis les faire rissoler dans une poêle avec l'huile d'olive, du sel et un peu de poivre.
Etape 2 Rincer puis éponger les filets de julienne sur du papier absorbant. Tartiner le poisson de moutarde à l'ancienne avec une pincée de sel, puis le faire griller pendant 10 min. à feu vif et à couvert (penser à les retourner, sinon ça accroche!)
Etape 3 Servir accompagné d'une petite salade verte avec une vinaigrette à la moutarde et d'un peu de moutarde (toujours à l'ancienne) ainsi chacun relève à son goût, et déguster...
