Etape 1 1) Emincer finement les échalotes.
Etape 2 2) Laver la viande (je préfère personnellement lui enlever tout le gras qui l'enrobe, cela évite aux invités de se battre avec dans l'assiette!!) et la couper en belles tranches.
Etape 3 3) Faire fondre le bouillon de volaille dans une casserole d'eau (remplie à 1/3)
Etape 4 4) Faire fondre une belle noisette de beurre dans la marmite et y faire caraméliser les échalotes émincées.
Etape 5 5) Y faire revenir ensuite les morceaux de viande sur chaque faces.
Etape 6 6) Dès que la viande attache ou que le fond de la marmite s'assèche, arroser du bouillon.
Etape 7 7) Parsemer de noix de cajou.
Etape 8 8) Parallèlement, faire revenir les girolles quelques minutes dans le beurre restant pour leur faire prendre une jolie couleur et les ajouter à la viande.
Etape 9 9) Lorsque la viande est cuite et que vous vous apprêtez à servir, prendre un bol et y mettre 2 cuillérées à soupe de farine, incorporer petit à petit du bouillon de volaille et mélanger vigoureusement. Arrêtez de verser du bouillon lorsque le mélange est bien crémeux, puis le verser sur la viande. Mélanger dans la marmite afin que la viande soit bien enrobée de sauce. Si cela épaissit trop vite, vous pouvez encore arroser de bouillon, cela rallongera la sauce.
Etape 10 Bon appétit!
