Etape 1 Faire revenir les échalotes et l’ail émincé dans une petite quantité d’huile d’olive.
Etape 2 Ajouter les tomates préalablement pelées et coupées et petits morceaux, et faire mijoter environ 15 minutes à couvert.
Etape 3 Ajouter les filets de poissons sur la sauce, assaisonner et poursuivre la cuisson environ 10 à 15 minutes.
Etape 4 Pendant ce temps, mixer la crème, la moutarde, les cornichons et les câpres.
Etape 5 Ajouter à la préparation, rectifier l’assaisonnement et laisser cuire encore 5 petites minutes.
