Etape 1 Préparez la marinade :
Etape 2 Huile d'olive, gingembre râpé, sauce soja, gingembre râpé, orange pressée et son zeste, poivre et très peu de sel (sauce soja en contenant déjà).
Etape 3 Passez les filets d'acoupa dans la marinade en les retournant plusieurs fois, couvrez et mettez au frais pendant 3 heures.
Etape 4 Faites cuire à la vapeur patates douces et bananes plantain environ 20 min (les cuire séparément).
Etape 5 Dans une autre casserole, faites cuire les épinards dans un peu d'eau, ajoutez un peu de muscade en poudre, du sel et du poivre.
Etape 6 Préparez des grands morceaux de papier aluminium.
Etape 7 Quand les légumes sont cuits, coupez-les en rondelles épaisses d'1 cm. Disposez, sur le papier alu un lit de patates, un lit de bananes, puis un lit d'épinards.
Etape 8 Versez une bonne cuillère à soupe de crème fraîche ou soja.
Etape 9 Posez alors les filets d'acoupa à peine égouttés. Salez et poivrez.
Etape 10 Refermez la papillotte et posez sur le grill environ 25 min.
Etape 11 Ouvrez et dégustez.
