Etape 1 Faire chauffer dans une casserole 1 cuillère à soupe d'huile et y faire rissoler l'échalote hachée. Ajouter le fond de poisson et laisser mijoter 5 mn à feu doux.
Etape 2 Ajouter la crème, le safran, le sel et le poivre et remuer. Couvrir et laisser mijoter environ 10 mn à feu très doux.
Etape 3 Pendant ce temps, faire chauffer 2 cuillères à soupe d'huile dans une poêle et faire cuire les filets de rouget, environ 3 à 5 mn de chaque côté selon leur grosseur.
Etape 4 Servir les rougets accompagnés de leur sauce safranée avec des épinards dans lesquels vous aurez ajouté une gousse d'ail et une noix de beurre.
Etape 5 Bon appétit!
