Etape 1 Couper le filet mignon en gros dés.
Etape 2 Dans un grand bol, mélanger environ 2 cuillères à soupe d'huile d'olive, le jus de citron, une gousse d'ail écrasée, les clous de girofle, le curcuma, le curry et le piment selon goût.
Etape 3 Ajouter le porc coupé, saler, poivrer, mélanger le tout et réserver au frigo 30 min.
Etape 4 Dans une grande casserole, faire revenir les oignons et la seconde gousse d'ail écrasée dans 1 cuillère à soupe d'huile d'olive. Ajouter les dés de filet mignon marinés et faire dorer sur toutes les faces.
Etape 5 Y ajouter ensuite les tomates, les pommes de terre et les haricots. Arroser le tout avec le bouillon de volaille, couvrir et laisser mijoter 30 min à feu moyen.
Etape 6 Rectifier l'assaisonnement si besoin et servir bien chaud.
