Etape 1 Dans une poêle, faire cuire les filets de Quorn coupés en grosses lamelles. Bien assaisonner (sel, poivre, basilic, thym, muscade) Une fois qu’ils sont légèrement dorés, les retirer du feu.
Etape 2 Pendant ce temps, dans une casserole, faire cuire un oignon et une pomme coupée en fines tranches avec un cube bouillon de légumes.
Etape 3 Lorsque l’oignon est bien tendre, rajouter la Kriek et les filets de Quorn. Laisser chauffer à feu moyen pendant 20 minutes.
Etape 4 Juste avant de servir, rajouter un peu de crème fraîche pour lier la sauce.
Etape 5 Accompagnement :
Etape 6 Éplucher, enlever le trognon et couper deux pommes en deux dans le sens de la hauteur. Verser du jus de citron pour éviter qu'elles ne noircissent et ajouter une noix de beurre sur chaque moitié.
Etape 7 Chauffer au four 20 minutes à 180°C (thermostat 6). Faire chauffer la gelée au micro-ondes et verser sur les pommes juste avant de servir.
Etape 8 Servir avec des croquettes ou de la purée de pommes de terre
