Etape 1 Couper le poireau en lamelles et raper les pommes de terre.
Etape 2 Faire frire les lardons dans un peu de matière grasse, y ajouter les légumes, sel et poivre et bien mélanger.
Etape 3 Laisser cuire environ 30 min.à feu doux.
Etape 4 5 min avant la fin de cuisson des légumes, faire dorer les filets de caille sur les 2 côtés et laisser cuire quelques minutes (vérifier la cuisson)- saler et poivrer.
Etape 5 Mettre les légumes sur les assiettes, et y disposer les filets de cailles bien dorés
