Etape 1 Pour la sauce :
Etape 2 Dans une petite poêle, hacher finement les échalotes, mettre 1/3 du beurre, ajouter le sel et le poivre.
Etape 3 Cuisson :
Etape 4 Faire blondir les échalotes.
Etape 5 Ajouter ensuite le vin, le thym, le sel et le poivre.
Etape 6 Laisser à ébullition pour réduire le vin de moitié environ.
Etape 7 Dans une casserole, préparer un "roux" blond en faisant fondre le reste du beurre puis ajouter la farine, et tourner jusqu'à ce que la farine devienne légèrement blonde.
Etape 8 Ajouter ensuite le mélange vin-échalotes préparé ci-dessus progressivement en tournant constamment.
Etape 9 Faire mijoter doucement pendant 15 à 20 minutes.
Etape 10 Faire griller les deux filets de hampe selon votre goût.
Etape 11 Accompagner le tout de petites pommes de terre sautées à l'ail et au persil.
