Etape 1 Faire fondre l'oignon et les échalotes dans le beurre, ajouter le veau pour le faire dorer.
Etape 2 Si vous en avez envie, faire flamber avec du calvados.
Etape 3 Ajouter le cidre et réduire le feu.
Etape 4 Saler, poivrer (pas trop de sel, car vous allez ajouter le fond de veau qui va saler un peu).
Etape 5 Quand la cuisson de la viande est totale, la retirer et la réserver au chaud. Ajouter une cuillère à café de fond de veau.
Etape 6 Faire réduire la sauce de moitié. Rectifier l'assaisonnement.
Etape 7 Ajouter une bonne cuillère à soupe de crème fraiche.
Etape 8 Servir.
