Etape 1 Faire dorer les filets de lapin dans l'huile.
Etape 2 Retirer les morceaux et mettre les oignons hachés à la place.
Etape 3 Les faire fondre sur feu doux sans les laisser colorer.
Etape 4 Ajouter les tomates, remettre le lapin, saler, poivrer et poudrer de curry en remuant bien.
Etape 5 Mouiller avec la poudre de noix de coco délayée dans 30 cl d'eau.
Etape 6 Ajouter l'ail émincé et le bouquet garni. Porter à ébullition puis baisser le feu.
Etape 7 Faire revenir dans la margarine les pommes, les ananas et les bananes épluchés et coupés en dés.
Etape 8 Servir le lapin nappé de la sauce et entouré des fruits.
