Etape 1 Grattez les carottes et équeutez les haricots.
Etape 2 Lavez les ainsi que les courgettes.
Etape 3 Détaillez les carottes et les courgettes en bâtonnets.
Etape 4 Coupez les haricots en 2.
Etape 5 Faites les cuire à la vapeur pendant 10 min environ.
Etape 6 Dans un bol, mélangez la moutarde avec le jus de citron et 6 cuillères à soupe d'huile.
Etape 7 Salez et poivrez.
Etape 8 Mélangez et en arroser les légumes.
Etape 9 Réserver au chaud.
Etape 10 Salez et poivrez les filets de lapin.
Etape 11 Pelez et hachez grossièrement l'ail.
Etape 12 Effeuillez le thym.
Etape 13 Faites chauffer le beurre et 2 cuillères à soupe d'huile dans une sauteuse.
Etape 14 Ajoutez les filets de lapin et les laisser revenir 3 min.
Etape 15 Ajoutez l'ail et le thym.
Etape 16 Continuez la cuisson pendant 2 min.
Etape 17 Arrosez de porto.
Etape 18 Laissez cuire 1 min et versez le vinaigre.
Etape 19 Laissez réduire le fond de cuisson.
Etape 20 Répartir les morceaux de lapin dans les assiettes.
Etape 21 Ajoutez les légumes.
Etape 22 Arrosez avec la sauce au porto.
Etape 23 Servez.
