Etape 1 Le coulis : épluchez les crevettes, gardez têtes, queues et carapaces. Réservez-en 4 ou 8 parmi les plus belles, dont vous enlèverez queue et carapace mais laisserez la tête. Réservez les corps des crevettes pour un autre usage (une entrée, par exemple, mais dans un autre menu).
Etape 2 Pelez et coupez les légumes en très petits cubes. Poêlez vivement têtes et carapaces à l'huile d'olive. Flambez au cognac.
Etape 3 Ajoutez les légumes, que vous aurez fait fondre avant de mouiller avec le vin blanc et le fumet de poisson. Laissez réduire à petit bouillon une bonne demi-heure.
Etape 4 Passez au mixer, puis au chinois. Si ce coulis vous semble trop liquide, vous pouvez le lier avec un peu de crème de riz.
Etape 5 Poêlez vos filets de bar à l'huile d'olive, en veillant bien à ne pas les faire trop cuire.
Etape 6 Servez avec le coulis et les filets de bar. Une poêllée de girolles constitue un délicieux accompagnement.
