Etape 1 Mélangez le miel, la sauce soja l'huile, le mélange tandoori et le piment.
Etape 2 Faites-y macérer le filet mignon pendant une heure (si vous manquez de temps une demie heure fait l'affaire)
Etape 3 Dans un faitout, faites revenir les oignons dans un peu d'huile durant quelques minutes. Puis ajoutez le filet mignon, faites le revenir sur toutes ses faces.
Etape 4 Ajoutez le bouillon et laissez mijoter à couvert pendant 20 minutes.
Etape 5 Au bout des 20 minutes, ajoutez le reste de la marinade, les clous de girofle et le poivre et salez.
Etape 6 Laissez mijotez encore 25 minutes à couvert en mélangeant de temps en temps.
Etape 7 Si la sauce est trop liquide à votre goût ajoutez-y de la crème fraiche ou de la maïzena.
