Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (th 6) Dans une casserole, diluer la maïzena, l'eau et le cube. Faire épaissir.
Etape 2 Dans le cas où vous avez choisi de travailler des champignons frais: les éplucher, les émincer. Faire fondre une noix de beurre dans une poêle et y déposer les champignons. Verser dessus le jus d'un demi citron pour éviter le noircissement des champignons. Laisser cuire quelques minutes.
Etape 3 Dans le cas où vous avez choisi des champignons en boîte, passez à l'étape suivante.
Etape 4 Ajouter dans la préparation réalisé précédemment le concentré de tomate, la crème et le pineau. Mélanger le tout et y ajouter les champignons. Lier l'ensemble sur feu doux pendant quelques instants.
Etape 5 Disposer les filets de rascasses dans des petites cassolettes ou dans un seul plat pouvant aller au four. Verser la sauce au pineau dessus et enfourner pour une dizaine de minutes (four bien chaud).
Etape 6 Servir avec un mélange de riz (blanc rouge et sauvage).
