Etape 1 Arroser le fond d'un plat allant au four d'1 cuillère à soupe d'huile d'olive. Bien répartir l'huile sur tout le fond du plat.
Etape 2 Parsemer les câpres, l'aïl préalablement émincé et les tomates cerises, sur le fond d'huile d'olive.
Etape 3 Mettre le plat ainsi garni dans le four pendant le préchauffage à 200°C (thermostat 6-7), soit environ 10 minutes.
Etape 4 Ressortir le plat à la fin du préchauffage, et disposer les filets de dorade sur les câpres et l'aïl. Arroser poisson et tomates d'un filet d'huile d'olive. Saler et poivrer selon votre goût.
Etape 5 Remettre au four pour 12 min. Servir avec du riz, du blé cuit ou du boulgour.
