Etape 1 Faire dorer le filet mignon dans la cocotte minute avec 50 g de beurre.
Etape 2 Verser le vin blanc. Ajouter une vingtaine d'oignons au vinaigre balsamique, puis 10 cl de vinaigre prélevé dans le bocal. Assaisonner.
Etape 3 Fermer la cocotte et laisser cuire 15 à 20 minutes (se reporter à la notice de votre cocotte minute).
Etape 4 Retirer ensuite le filet mignon de la cocotte, puis ajouter les 10 cl de crème dans la sauce. Faire réduire (5 à 10 minutes).
Etape 5 Servir le filet nappé de sauce et accompagné de pâtes ou de pommes de terre.
