Etape 1 Faire mariner le poisson coupé en dés d'environ 4 cm sur 4 avec le jus de citron, 1 cuillère à soupe d'huile d'olive, le curcuma, un peu de poivre et de sel.
Etape 2 Dans une sauteuse, faire revenir avec une cuillère à soupe d'huile d'olive l'oignon, puis l'ail.
Etape 3 Épépiner la tomate (la peler si vous en avez le temps) et la couper en dés. L'ajouter à la préparation avec le reste des épices et le gingembre. Bien faire fondre le tout.
Etape 4 Ajouter le lait de coco à la préparation. Saler.
Etape 5 Faire réduire de façon à obtenir une sauce onctueuse (lorsque vous passez la cuillère dans le fond de la sauteuse la trainée ainsi faite ne doit pas se refermer trop vite).
Etape 6 Égoutter le poisson et l'ajouter à la sauce. Cuire 5 min.
Etape 7 Accompagner de riz ou d'un purée à la courgette et à l'aneth.
