Etape 1 Tapisser un moule avec une feuille de papier sulfurisé badigeonné d'huile.
Etape 2 Y disposer les filets de bar, les tomates cerise coupées en deux, les câpres bien rincés à l'eau, les olives coupées ou entières, un peu de jus de tomate.
Etape 3 Disposer les pommes de terre tout autour, arroser avec un filet d'huile, un peu de vin blanc et un peu de sel (ou 1/2 cube de bouillon végétal réduit en poudre).
Etape 4 Enfourner à 200°C (thermostat 6-7); à mi-cuisson, arroser le tout svec le jus qui se sera formé.
