Etape 1 Pelez deux oranges à vif et séparez les quartiers. Ebouillantez les courgettes taillées en rubans, 3 mn ; égouttez, puis mélangez-les avec 2 cuillères d'huile ; réservez-les au chaud.
Etape 2 Cuisez les échalotes avec le vin, jus et zestes d'une oragne jusqu'à évaportion. Versez la crème, chauffez 2 mn. Incorporez le beurre froid, salez et poivrez. Mixez. Réservez au chaud.
Etape 3 Poêlez les filets de saint-pierre sur chaque face dans 2 cuillères d'huile et parsemez de thym.
Etape 4 Mettez-les dans un plat, arrosez d'huile de cuisson et enfournez 5 mn à Th 6/7 (200°C).
Etape 5 Servez les filets nappés de sauce, entourés de courgettes et de quartiers d'orange. Décorez d'un brin de thym.
