Etape 1 Piler l'ail et un morceau de gingembre. Ajouter le sel et le poivre.
Etape 2 Recouvrir les filets de la pâte obtenue et réserver pendant 1 h.
Etape 3 Émincer l'autre morceau de gingembre et un piment rouge. Rincer les haricots noirs.
Etape 4 Dans un bol, mélanger l'huile, le vinaigre, la sauce de soja et l'alcool, et y placer le gingembre, le piment, les haricots noirs et le sel.
Etape 5 Mettre le poisson dans un plat et le recouvrir de sauce aux haricots noirs. Laisser tremper 10 min et faire cuire au bain-marie, pendant 30 min.
