Etape 1 Tout d'abord, coupez en morceaux vos filets mignon.
Etape 2 Faites revenir dans un plat les oignons émincés dans de l'huile d'olive à feu normal. Mélangez.
Etape 3 Une fois revenus, mettez les champignons de Paris émincés ainsi que le filet mignon préalablement coupé et laissez cuire toujours à feu normal.
Etape 4 Diluez le fond de veau dans un petit verre d'eau chaude puis incorporez-le. Mélangez.
Etape 5 Mettez la crème UHT, mélangez bien, portez le feu à pleine puissance jusqu’à ébullition de la crème pendant 1 à 2 min tout en mélangeant.
Etape 6 A feu doux, laissez mijoter 15 min environ.
