Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (Thermostat 6-7).
Etape 2 Couper les extémités des poireaux, ôtez les premières feuilles, les laver soigneusement et les détailler en tronçons de 5 cms.
Etape 3 Couper les olives en rondelles.
Etape 4 Eplucher les gousses d'ail et les couper en deux dans la longueur.
Etape 5 Laver le thym, le sécher et l'effeuiller.
Etape 6 Rincer les filets de flétan et les sécher.
Etape 7 Laver soigneusement 2 citrons à l'eau chaude, les sécher et les couper en quartiers fins. Presser les 2 autres.
Etape 8 Mélanger 4 cuillères à soupe de jus de citron et 2 cuillères à soupe d'huile dans un bol. Saler et poivrer.
Etape 9 Préparer 8 feuilles de papier sulfurisé d'environ 20x30 cm.
Etape 10 Les placer deux par deux l'une sur l'autre et les badigeonner légèrement d'une cuillère à soupe d'huile à l'aide d'un pinceau alimentaire ou de papier absorbant.
Etape 11 Y répartir les tronçons de poireau, saler et poivrer.
Etape 12 Poser les filets de poisson sur le lit de poireaux, les arroser de marinade et répartir dessus les olives, les quartiers de citron et les demi-gousses d'ail.
Etape 13 Refermer les papillotes et les maintenir éventuellement avec du fil de cuisine.
Etape 14 Badigeonner la plaque du four d'une cuillère à soupe d'huile à l'aide d'un pinceau alimentaire ou de papier absorbant et y disposer les papillotes.
Etape 15 Enfourner à mi-hauteur et laisser cuire environ 20 minutes.
Etape 16 Sortir les papillotes du four, les placer chacune sur une assiette, les entrouvir et servir.
