Etape 1 Faire fondre le beurre dans une poêle et y faire revenir la julienne de légumes pendant environ 10 min sans laisser colorer.
Etape 2 Saler et poivrer.
Etape 3 Verser la julienne dans un plat allant au four. Déposer sur ce lit les filets de poisson. Arroser avec le vin blanc.
Etape 4 Faire cuire au four environ 20 min à 180°C (thermostat 6) en arrosant régulièrement les filets avec le jus de cuisson.
Etape 5 Une fois cuits réserver au chaud les filets de poisson.
Etape 6 Verser le contenu du plat (légumes et jus de cuisson) dans le bol d'un robot ménager.
Etape 7 Mixer assez finement les légumes. Ajouter dans le mixer la crème et le jus de citron. Mixer à nouveau.
Etape 8 Verser sur le poisson et déguster.
