Etape 1 Faire revenir dans une casserole les tranches de chorizo avec une goutte de crème fraîche.
Etape 2 Lorsqu'elles commencent à bien dégorger, ajouter le reste de la crème fraîche et laisser chauffer jusqu'à ce que la crème soit colorée et ait le goût du chorizo. Saler et poivrer.
Etape 3 Pendant ce temps, faire cuire dans l'eau les filets de dorade.
Etape 4 Lorsque le poisson est cuit, verser la sauce dessus (en retirant les tranches de chorizo) et servir bien chaud, accompagné de pâtes fraîches ou de riz blanc.
