Etape 1 Coupez le filet mignon en tranches en biais. Coupez les abricots (lavés) en quartiers.
Etape 2 Faites chauffer le beurre et l'huile dans une poêle avec un brin de romarin. Faites-y dorer 5 min (ou plus selon épaisseur des tranches) les tranches de filet mignon. Salez et poivrez.
Etape 3 Remplacez la viande par les abricots. Faites-les revenir 3 min sur feu vif. Remettez la viande, ajoutez le vermouth et le miel puis remuez 1 à 2 min. Parsemez de romarin et de poivre concassé.
Etape 4 Accompagnez de riz blanc ou de quinoa.
