Etape 1 Emincer les oignons, récupérer le zeste et le jus du citron.
Etape 2 Mettre la moitié des oignons et la feuille de laurier dans un grand plat creux. Disposer les filets de sardine dessus puis recouvrir du reste des oignons et de l'ail haché. Saupoudrer de thym. Arroser
Etape 3 Mélanger le vinaigre avec le zeste et le jus du citron, la coriandre, les baies de genièvre, du sel et du poivre. En arroser les sardines.
Etape 4 Laisser mariner au réfrigérateur durant 4 heures.
Etape 5 Egoutter les sardines puis les tartiner de raifort côté chair avant de les replacer dans la marinade durant 3 heures, toujours au réfrigérateur.
Etape 6 Sortir le plat du réfrigérateur 30 minutes avant la dégustation pour que les sardines ne soient pas trop froides et servir avec du pain de campagne grillé.
