Etape 1 Peler et émincer les oignons.
Etape 2 Les faire revenir dans une sauteuse avec 20 g de beurre pendant 3 minutes environ. Les retirer de la sauteuse et les réserver.
Etape 3 Dans la même sauteuse, faire revenir les filets mignons de chaque côté.
Etape 4 Laisser cuire 10 minutes à feu doux.
Etape 5 Réincorporer les oignons. Poursuivre la cuisson pendant 5 minutes. Saler, poivrer. Réserver.
Etape 6 Dérouler les pâtes feuilletées.
Etape 7 Déposer sur chaque pâte deux tranches de jambon et 100 g de gruyère. Saler et poivrer.
Etape 8 Y déposer un filet sur chaque pâte garnie et napper de sauce aux oignons.
Etape 9 Replier la pâte autour de la viande et souder les bords à l'aide du jaune d'oeuf préalablement battu et d'un pinceau alimentaire.
Etape 10 Enfourner pour 45 minutes de cuisson à 200°C (thermostat 6-7).
