Etape 1 Faites fondre dans une poêle beurrée les blancs de poireaux finement coupés.
Etape 2 Mouillez avec du vin blanc. Recouvrez d'eau à hauteur des poireaux. Laissez cuire 10 mn à feu très doux.
Etape 3 Coupez la moitié du cantal en lamelles et mélangez doucement avec les poireaux, de manière à ce qu'ils fondent ensemble et qu'ils lient la sauce.
Etape 4 Dans un plat à gratin beurré, disposez les filets de poisson assaisonnés. Recouvrez avec les poireaux et le cantal. Parsemez le plat avec le reste du cantal découpé en petits cubes.
Etape 5 Faites cuire environ 15 mn à four chaud.
