Etape 1 Faites chauffer la noix de beurre à feu doux dans une poêle anti-adhésive.
Etape 2 Pendant ce temps, préparer la chapelure :
Etape 3 prenez deux assiettes creuses : dans une, mettez y de la farine et dans l'autre, cassez y un œuf entier en le mélangeant bien à la fourchette dans l'assiette.
Etape 4 Plongez un filet de poulet dans l’œuf puis dans la farine ; répétez cette tâche avec les 3 autres filets.
Etape 5 Quand le beurre est chaud, mettez les filets de poulet dans la poêle et faites cuire à feu doux.
Etape 6 Pendant ce temps, dégelez au micro-ondes la julienne de légumes pendant 4 min(programme "décongélation".
Etape 7 Quand la julienne est décongelée, mettez la à cuire à feu doux dans un poêlon avec un filet d'huile.
Etape 8 Quand les légumes commencent à ramollir et à chauffer, ajoutez le vin blanc. Augmentez la cuisson et laisser cuire pendant 10-15 min pour que le vin réduise.
Etape 9 Retourner fréquemment les filets de poulet et réservez les dans un plat à gratin lorsqu'ils sont cuits (la chapelure doit être dorée).
Etape 10 Ajouter la moutarde et la crème dans les légumes.
Etape 11 Laisser encore cuire pour que la crème épaississe.
Etape 12 Ajouter ensuite la sauce dans le plat, sur les filets de poulet.
