Etape 1 Transformez le bar en filets. Ebouillantez et pelez les tomates. Hachez-les, ainsi que le fenouil, l'oignon et l'ail.
Etape 2 Dans une casserole, faites chauffer 2 cuillères d'huile, puis mettez le fenouil, l'ail et l'oignon à revenir. Ajoutez les tomates hachées et la marjolaine. Salez, poivrez et laissez mijoter 15 mn.
Etape 3 Faites chauffer le reste d'huile y déposer les filets de bar, laissez cuire 2 mn, salez, poivrez et laissez mijoter encore 2 mn.
Etape 4 Versez les légumes dans un plat, disposez les filets, parsemez de thym et servez.
