Etape 1 Faire chauffer une cocotte avec l'huile d'olive et faire revenir l'oignon coupé fin. Ajouter les gousses d'ail.
Etape 2 Ajouter le filet mignon coupé en deux
Etape 3 Saler et poivrer
Etape 4 Laisser cuire pendant 45 minutes en retournant la viande régulièrement.
Etape 5 Pendant ce temps, laver soigneusement les rates (mais sans les éplucher). Couper en 2 ou 3 les plus grosses.
Etape 6 Hacher finement le persil.
Etape 7 Ajouter les rates dans la cocotte.
Etape 8 Ajouter 3 cuillères à soupe de miel et 3 cuillères à soupe de sauce soja. Remuer. Laisser cuire environ 45 minutes à feu doux. Ajouter le persil et servir chaud.
