Etape 1 1) Détailler les filets en tranches de 2 cm d'épaisseur environ, les saler et les poivrer.
Etape 2 2) Peler et hacher les oignons et l'ail. Tailler le bacon en languettes.
Etape 3 3) Dans une poêle, faire chauffer 10 g de beurre et l'huile, y mettre les médaillons de porc, les cuire d'abord à feu vif 1 mn de chaque côté, puis à feu doux et en les retournant plusieurs fois pendant 8 ou 10 mn. Les égoutter dans le plat de service et les tenir au chaud.
Etape 4 4) Jeter le gras de cuisson, mettre le beurre restant dans la poêle, le faire fondre puis ajouter les oignons, l'ail et le bacon. Bien mélanger, augmenter un peu le feu pour les dorer, puis verser le vin. Faire réduire en remuant pendant 10 à 15 mn.
Etape 5 5) Napper la viande avec cette sauce sans la passer. Servir avec de la moutarde douce à l'ancienne.
