Etape 1 Faire préparer la daurade par votre poissonnier : la faire écailler et vider.
Etape 2 Peler et hacher l'oignon puis nettoyer et émincer les 2/3 des champignons. Les réserver.
Etape 3 Dans une poêle beurrée, faire fondre les oignons, puis ajouter les champignons et les faire revenir à feu vif dans le beurre.
Etape 4 Verser le mélange oignon/champignon dans un plat à gratin.
Etape 5 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Saisir les filets de daurade à la poêle et les faire légèrement dorer de chaque côté.
Etape 7 Les déposer ensuite dans le plat à gratin, les saupoudrer de persil haché puis les recouvrir du reste de champignons. Mouiller les filets avec le vin blanc et mettre 12 min à cuire à four chaud.
Etape 8 Pendant ce temps, faire chauffer la crème dans une petite casserole avec du sel et du poivre.
Etape 9 Sortir les filets, les napper de crème chaude, puis les replacer au four pour 10 min supplémentaires de cuisson.
