Etape 1 Mettre à cuire les filets au cuit vapeur ou les faire pocher dans une eau bouillante, 5 min, pas plus.
Etape 2 Pendant ce temps, faire chauffer la crème à feu doux dans une casserole, ajouter la demi échalote hachée menue, le persil, le basilic et la ciboulette.
Etape 3 Saler et poivrer selon votre goût. Mélanger et garder au chaud jusqu'au moment de servir.
Etape 4 Sortir les filets, les éponger si besoin sur du papier absorbant. Saler les poissons et les recouvrir de sauce à la crème.
Etape 5 Accompagne très bien une assiette de riz basmati.
