Etape 1 Faites colorer vivement le rôti dans l’huile à la cocotte. Laissez-le refroidir sur une grille. Faites dégeler les épinards sur feu moyen avec 50 g de beurre et assaisonnez-les de sel, de poivre, de muscade et de baies roses. Mélangez le foie gras en dés avec le Cognac, la farce fine et du poivre. Tartinez le rôti refroidi et déficelé avec la moitié de cette farce et enveloppez-le dans 300 g de pâte.
Etape 2 Posez–le, la soudure en dessous, sur une plaque antiadésive, placez au frais.
Etape 3 Tapissez 6 moules à tartelette de pâte, piquez le fond puis répartissez le reste de farce et les épinards dessus. Allumez la four sur thermostat 7 (210°C ) . Collez à l'oeuf battu des chutes de pâte sur le rôti, badigeonnez toute la pâte d’oeuf battu. Enfourner rôti et tartelettes et laissez cuire de 35 mn (saignant) à 45 mn. Laissez reposer le rôti 10 mn dans le four entrouvert, éteint. Déglacez la cocotte du début au Madère avec 10 cl d’eau, puis incorporez le reste de beurre en fouettant. Découpez le filet à table, nappez chaque tranche avec un peu de sauce. Accompagnez–le avec les tartelettes.
