Etape 1 1) Inciser, dans le sens de la longueur, le filet mignon. Y insérer des rondelles d'oignons puis ligoter le tout de façon à ce que les rondelles soient bien prisonnières de la viande.
Etape 2 2) Couper le reste de l'oignon en dès. Couper en quartiers grossiers les tomates et les poivrons.
Etape 3 3) Disposer, dans un plat allant au four, le filet mignon garni d'oignon, entouré du reste d'oignon, plus 3 ou 4 feuilles de laurier.
Etape 4 4) Recouvrir le tout par les tomates et les poivrons en quartiers.
Etape 5 5) Ajouter un filet d'huile d'olive, le sel, le poivre, et le basilic.
Etape 6 6) Couvrir et mettre au four 1 h30-2h00 à 210°C (Th 7).
Etape 7 Pendant ce temps, cuire les pâtes.
Etape 8 7) En fin de cuisson, ôter les feuilles de laurier et passer au mixer les oignons, les tomates et les poivrons.
Etape 9 Servir la viande accompagnée des pâtes et recouverte de la sauce maison.
