Etape 1 Préchauffer votre four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Peler les échalotes et les hacher puis nettoyer les chapeaux des champignons et les émincer en fines lamelles.
Etape 3 Dans une poêle beurrée, faire revenir les échalotes avec les champignons à feu doux et laisser mijoter jusqu'à évaporation complète du jus de cuisson.
Etape 4 Tapisser un plat à gratin beurré avec la moitié de cette préparation puis y déposer les filets de daurade.
Etape 5 Les recouvrir de l'autre moitié du mélange oignon/champignon, puis mouiller de vin blanc.
Etape 6 Saler, poivrer et les napper de crème fraîche.
Etape 7 Enfourner à four chaud et laisser cuire 40 min.
