Etape 1 Couper les filets de bar en portions.
Etape 2 Faire chauffer une noisette de beurre dans une poêle à feu vif et y mettre les filets à cuire coté peau pour 2 min. Les retourner et continuer la cuisson 1mn. Baisser le feu, doux, les retourner à nouveau, donc côté peau et mettre 5 cl de Noilly Prat dans la poêle.
Etape 3 Laisser réduire 1 à 2 min puis verser le jus de l'orange et du citron vert.
Etape 4 Laisser "blubluter" 2 min, crèmer avec 3 à 4 cuillères de crème épaisse.
Etape 5 Servir avec du riz et déguster.
