Etape 1 Couper les filets mignons en morceaux de 2/3 cm.
Etape 2 Les faire revenir dans une cocotte avec de l'huile d'olive.
Etape 3 Réserver hors du feu.
Etape 4 Émincer les échalotes et les champignons.
Etape 5 Les faire revenir dans la cocotte pendant 10 min.
Etape 6 Ajouter le fond de veau, mélanger.
Etape 7 La même chose avec la farine, mélanger.
Etape 8 Puis mouiller avec le Porto et l'eau et laisser réduire 10 min.
Etape 9 Puis ajouter les filets mignons dans la cocotte, saler, poivrer et laisser mijoter 45/60 min à feu doux.
