Etape 1 Utiliser une grande poêle profonde et munie d'un couvercle.
Etape 2 Y faire fondre le beurre.
Etape 3 Ajouter le filet de porc, et le laisser colorer sur toutes les faces.
Etape 4 Saler et poivrer.
Etape 5 Ajouter 1,5 dl de Pineau puis baisser le feu pour le laisser frémir une vingtaine de minutes (avec couvercle).
Etape 6 Quand la viande est cuite, la retirer et la tenir au chaud.
Etape 7 Ajouter, à feu plus vif, 1 dl de Pineau et laisser réduire quelque peu (sans couvercle).
Etape 8 Baisser le feu, incorporer, au fouet, la crème fraîche, le paprika, le poivre de Cayenne et les raisins.
Etape 9 Couper le filet mignon en tranches, puis le déposer dans la poêle en le nappant de sauce.
Etape 10 Laisser réchauffer et rectifier l'assaisonnement.
Etape 11 Ajouter éventuellement un peu d'eau (selon les goûts).
Etape 12 Servir avec des croquettes de pommes de terre ou des frites.
