Etape 1 Le poisson:
Etape 2 - Faire cuire les épinards 10 min dans une casserole avec un peu d'eau, sans matière grasse (bien surveiller, les épinards absorbent beaucoup l'eau). Réserver.
Etape 3 - Dans le bouillon de poisson, faire pocher tous les poissons jusqu'à ce qu'ils soient tous bien cuits, en y ajoutant le jus du citron, le persil coupé en morceaux et le safran.
Etape 4 - Une fois que le poisson est cuit, les sortir du bouillon et les disposer en morceaux (assez gros) en les mélangeant dans un plat à gratin assez profond avec les crevettes.
Etape 5 - Prélever un peu de bouillon persillé de poisson (à vue d'oeil cela doit couvrir le poisson au fond du plat), environ 50 cl, le remettre sur le feu et y ajouter de la farine pour le lier et en faire une sauce. Goûter; saler et poivrer si besoin.
Etape 6 En recouvrir le poisson, parsemer ensuite d'épinards.
Etape 7 - Mash potatoes:
Etape 8 Préparer une purée bien épaisse avec les pommes de terre, le lait, la crème épaisse, la muscade et le fromage râpé; saler et poivrer.
Etape 9 Répartir la purée dans le plat à gratin sur le poisson. Saupoudrez de fromage râpé.
Etape 10 Faire gratiner au four jusqu'à que le plat soit bien doré (environ 15 min, mais cela dépend du four).
Etape 11 Servir sans attendre.
