Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Prendre une plaque à four, y etaler du papier sulfurisé.
Etape 3 Etaler la pâte à pizza très fine et la mettre sur la plaque à four.
Etape 4 Faire revenir les lardons puis les oignons (séparemment), les reserver.
Etape 5 Mettre la vache qui rit dans un bol et la délayer avec la crème (la consistance doit être assez épaisse pour ne pas couler sur la pâte mais pas trop pour pouvoir facilement l'étaler)
Etape 6 Etaler la vache qui rit.
Etape 7 Parsemer des oignons et des lardons, mettre des herhes de Provence.
Etape 8 Finir avec le gruyère râpé et enfourner à 180°C.
Etape 9 La flammekueche doit être bien dorée...
