Etape 1 La veille, faire une petite incision au couteau sur les tomates, puis les plonger dans l'eau bouillante 2 min, les retirer et les mettre aussitôt dans une bassine d'eau glacée. Peler alors les tomates, les couper en 4, les épépiner, et les saler largement.
Etape 2 Les mettre à égoutter.
Etape 3 Le lendemain, les confire au four sur un papier de cuisson : saler, poivrer, cuisson 3 h à 70°C (thermostat 2-3)
Etape 4 Ciseler finement les oignons, les faire blondir légèrement.
Etape 5 Écraser un banon avec une fourchette et le mélanger avec les oeufs, la crème, le sel, le poivre, l'ail, les herbes aromatiques et les olives concassées.
Etape 6 Chemiser un moule à cake ou autre type de moule.
Etape 7 Concasser grossièrement les tomates confites bien égouttées, et les mélanger à la préparation précédente.
Etape 8 Verser le tout dans le moule et mettre à cuire au four au bain-marie à 130-140°C pendant 1h à 1 h20.
Etape 9 Comme toujours, pour s'assurer de la cuisson, planter un couteau pointu au centre : si la terrine est cuite, le couteau doit ressortir net. 15 min avant de retirer la terrine du four, couper le deuxième banon en petits morceaux et les répartir à la surface de la terrine. Laisser tiédir avant de démouler.
Etape 10 Couper en tranches
Etape 11 Ce plat peut aussi être consommé froid, avec une salade verte.
