Etape 1 Préparez le caramel :
Etape 2 Dans une petite casserole, laissez frémir 1 dl d'eau et 75 g de sucre.
Etape 3 Tournez fréquemment avec une cuillère en bois.
Etape 4 Pendant ce temps....
Etape 5 Préparez la crème :
Etape 6 Faites bouillir le lait, le reste du sucre, et la gousse de vanille coupée en 2 dans le sens de la longueur.
Etape 7 Hors du feu, ajoutez à la préparation les les 4 oeufs (entiers) battus. Mélangez le tout.
Etape 8 Lorsque votre caramel à doré, versez-le dans un plat en pyrex. Versez ensuite la crème par-dessus.
Etape 9 Enfournez le plat AU BAIN-MARIE dans un four à 180°C pendant 20 à 30 mn.
Etape 10 Vérifiez la cuisson avec une pointe de couteau. Elle doit ressortir sèche après avoir été plantée dans le flan.
Etape 11 Laissez refroidir.
