Etape 1 Préchauffez le four Th 6 (180°C).
Etape 2 Faire bouillir le lait avec la gousse de vanille fendue.
Etape 3 Dans une jatte mélangez la Maïzena etle sucre puis ajoutez les oeufs jusqu'à obtenir une pâte bien homogène. Ajoutez à cette préparation le lait bouillant petit à petit sans cesser de remuer. Reversez le tout dans la casserole et faites cuire à feu doux pendant 2 mn sans cesser de remuer.
Etape 4 Lavez les abricots et coupez-les en deux et tapissez-en le fond du moule.
Etape 5 Versez la préparation sur les abricots (sans la gousse de vanille) et mettre au four 40 mn.
Etape 6 Une fois le flan cuit, le sortir du four et mettre le four en position grill. Saupoudrez le flan de sucre et remettre le flan 3 mn le temps qu'il caramélise.
