Etape 1 Lavez et dégrappez le raisin. Faites macérer les grains avec le rhum pendant la préparation.
Etape 2 Fouettez 2 oeufs avec la farine, le sucre et le sel.
Etape 3 Ajoutez les oeufs restants un à un en fouettant, puis le lait.
Etape 4 Ajoutez les raisins égouttés et versez la pâte dans un moule à bords hauts beurré.
Etape 5 Parsemez le restant de beurre en parcelles. Faites cuire au four à 200°C (thermostat 6-7) 30-35 min environ, en couvrant de papier aluminium à mi-cuisson pour éviter que le flan se dessèche.
