Etape 1 Préchauffer le four à 180° (thermostat 5/6)
Etape 2 Préparer le flan : mélanger le lait concentré et le lait de coco.
Etape 3 Ajouter les oeufs bien battus.
Etape 4 Rajouter le sucre vanillé,
Etape 5 la noix muscade
Etape 6 et battre encore le tout assez longtemps.
Etape 7 Tapisser le fond du moule de caramel liquide.
Etape 8 Verser la préparation.
Etape 9 Faire cuire au bain-marie au four pendant 30 à 40 min (vérifier la cuisson avec un couteau).
Etape 10 Laisser refroidir, démouler.
Etape 11 Décorer.
Etape 12 Servir très frais.
