Etape 1 Couper le pain rassis en fines tranches. Le mettre dans un plat et ajouter le lait tiède.
Etape 2 Mettre suffisamment de lait pour que le pain ait absorbé le liquide, sans non plus qu'il soit submergé.
Etape 3 Ajouter le sucre, le beurre fondu et les jaunes d'oeufs.
Etape 4 Ajouter le sucre vanillé et de la fleur d'oranger (ou pour ce qui préfèrent du rhum).
Etape 5 Battre les blancs en neige et ajouter au mélange.
Etape 6 Enfourner dans un four chaud pendant 30 min à 180°C (thermostat 6).
