Etape 1 Prendre comme mesure un verre à eau.
Etape 2 Dans une casserole mettre le lait avec le sucre et la fleur de maïs, fouettez pour bien diluer le tout et obtenir un mélange homogène, puis porter sur le feu en remuant avec une cuillère en bois sans arrêt pour que les grumeaux ne se forment pas.
Etape 3 Lorsque le mélange s'épaissit retirer du feu, ajouter l'eau de fleurs d'oranger et les raisins secs et répartir dans des ramequins de service.
Etape 4 Mettre au frais pendant au moins 2 heures.
Etape 5 Au moment de servir, décorer de pistaches.
