Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5). Dans une casserole, faire chauffer le lait avec le sucre. Couper la gousse de vanille en 2, retirer les graines, les mélanger au lait avec les 2 moitiés de gousse.
Etape 2 Battre les 6 oeufs.
Etape 3 Dans le moule à flan, faire un caramel : mettre les morceaux de sucre et verser un filet d'eau. Une fois le caramel prêt (attention à ne pas le faire trop cuire), le verser en tournant le moule pour le répartir sur toute la surface.
Etape 4 Une fois que le lait a bouilli, l'incorporer doucement aux oeufs sans cesser de remuer.
Etape 5 Enfin, verser le mélange dans le moule.
Etape 6 Faire cuire envciron 45 minutes au four, au bain-marie.
Etape 7 Surveiller la cuisson en plantant une pointe de couteau : elle doit ressortir propre.
