Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 2 Beurrer un moule à tarte et y dérouler la pâte.
Etape 3 Mélanger à la fourchette la farine et le sucre, y incorporer le beurre (ne doit pas être mou), du bout des doigts, en le fraisant (Pétrir une pâte avec la paume de main pour la lisser).
Etape 4 Au final, le mélange doit avoir la texture du parmesan râpé.
Etape 5 Mettre les 2/3 de ce mélange sur le fond de tarte, et piquer généreusement.
Etape 6 Ranger harmonieusement sur la pâte les quartiers de quetsches.
Etape 7 Saupoudrer avec le reste du mélange farine/sucre/beurre.
Etape 8 Enfourner pour 25 à 30 minutes.
Etape 9 Cette délicieuse tarte se déguste tiède ou froide.
