Etape 1 Faire cuire la salicorne à l'eau bouillante non salée entre 5 et 10 min (ou les haricots verts à l'eau salée).
Etape 2 Pendant ce temps, préparer une vinaigrette à votre goût, pourvu qu'elle soit au vinaigre de framboise pour le côté original.
Etape 3 Egoutter la salicorne et la rafraîchir à l'eau + glace, afin qu'elle reste bien verte (idem si haricots).
Etape 4 Disposer sur 6 assiettes un petit lit de salicorne à température ambiante, et arroser d'un peu de vinaigrette.
Etape 5 Poser ensuite sur la salicorne 2 petites tranches de foie gras pour chaque assiette, et accompagner du pain aux herbes ou autre pain.
