Etape 1 Mettre le foie au congélateur 15-20 minutes avant de commencer.
Etape 2 Pendant ce temps passer les raisins lavés à la centrifugeuse, filtrer le jus avec un filtre à café et mettre le jus filtré à réduire de 2/3 à feu vif dans une casserole.
Etape 3 Réserver.
Etape 4 Sortir le foie gras du congélateur, le couper en tranches épaisses d'1.5 cm, le saler très légèrement.
Etape 5 Fariner légèrement les tranches en retirant l'exédant de farine.
Etape 6 Saisir les tranches à sec et à feu vif à la poêle pendant 1 min 30 de chaque côté.
Etape 7 Réserver au chaud. (entrée du four par exemple)
Etape 8 Mettre le jus de raisin à déglacer (dans la même pôele) à feu vif, y ajouter les vinaigres et 3 tour de moulin 5 baies, laisser cuire le temps d'obtenir un liquide légèrement sirupeux.
Etape 9 Dans l'assiette, mettre les tranches de foie gras sur les toasts ou tranches de pain d'épices, napper généreusement avec la sauce et servir avec une confiture d'oignons et une ou deux tomates olives coupées en 2 pour la déco.
Etape 10 Bon appétit !
