Etape 1 A préparer la veille :
Etape 2 La veille, portez à ébullition le vin rouge 3 mn. Versez le mélange d'épices, couvrez puis laissez infuser 15 mn sur feu doux.
Etape 3 Pendant ce temps, dénervez le foie gras. Refermez le lobe, enveloppez-le dans une mousseline puis ficelez les extrémités.
Etape 4 Pochez le foie gras 10 mn dans le vin frémissant puis laissez-le complètement refroidir dans le vin. Conservez 12 heures au frais.
Etape 5 Le lendemain, ôtez la graisse figée à la surface du vin. Egouttez le foie, retirez la mousseline.
Etape 6 Portez le vin filtré à ébullition, faites-le réduire à 10 cl et laissez-le refroidir. Mélangez- le avec les deux vinaigres et l'huile.
Etape 7 Pelez, émincez les betteraves et hachez l'échalote. Mélangez avec un peu de vinaigrette.
Etape 8 Présentez le foie gras tranché sur la mâche et la salade de betteraves.
Etape 9 Parsemez de fleur de sel et poivrez du moulin. Servez nappé d'une cuillerée de vinaigre.
