Etape 1 Eplucher les poires, les couper en deux et les évider, les plonger dans de l'eau additionnée du jus du citron.
Etape 2 Mélanger le fromage frais avec la ciboulette, le cognac, le sel et le poivre. Laver la salade jeunes pousses.
Etape 3 Préparer une vinaigrette avec l'huile, le vinaigre balsamique et les pignons de pins, du sel et du poivre. Mélanger celle-ci avec la salade.
Etape 4 Retirer les poires de l'eau et les rouler dans les noisettes concassées. Reconstituer les poires en mettant de la farce à l'intérieur.
Etape 5 Dresser la salade sur une assiette, poser dessus la poire et une tranche de foie gras par personne.
