Etape 1 Pelez les oignons et émincez-les.
Etape 2 Versez la moitié de l'huile d'olive dans une grande poêle antiadhésive, faites-y blondir les oignons puis saupoudrez de sel.
Etape 3 Rincez les tranches de foie, épongez-les et coupez-les en 8 portions.
Etape 4 Versez le reste de l'huile dans une grande sauteuse antiadhésive et faites-y cuire les tranches de foie 2 minutes de chaque côté, à feu doux, en les salant à mi-cuisson : le foie doit être légèrement doré à l'extérieur et rosé à l'intérieur.
Etape 5 Conservez le jus de cuisson.
Etape 6 Retirez les tranches de foie de la sauteuse et réservez-les dans un plat creux, en les couvrant.
Etape 7 Jetez l'huile de cuisson contenue dans la sauteuse et remplacez-la par le vermouth.
Etape 8 Faites-le s'évaporer sur feu modéré puis ajoutez le poivre et le miel.
Etape 9 Laissez cuire 1 à 2 minutes jusqu'à ce que le miel caramélise et devienne brun.
Etape 10 Versez alors le jus de citron, laissez-le s'évaporer pendant 30 secondes et ajoutez le jus rendu par le foie.
Etape 11 Dès la reprise de l'ébullition, ajoutez le beurre en tournant vivement.
Etape 12 Remettez le foie dans la sauteuse, à feu très doux et enrobez de ce jus sirupeux et parfumé.
Etape 13 Dressez les tranches de foie dans 4 assiettes, entourez-les d'oignons et nappez de jus.
Etape 14 Servez bien chaud.
