Etape 1 Le foie gras doit être mou, pour cela sortez-le du réfrigérateur 1 h avant de le nettoyer afin d'en faciliter le nettoyage.
Etape 2 Retirez la membrane transparente qui entoure le foie, vérifiez que tout le fiel a bien été enlevé, et éliminez éventuellement toute trace verdâtre qui pourrait communiquer un mauvais goût au foie.
Etape 3 Retirez les nerfs du foie en les soulevant avec une lame de couteau et en tirant sans avoir peur de l'abîmer.
Etape 4 Le foie se reconstituera à la cuisson.
Etape 5 Mélangez les épices, frottez les deux lobes du foie sur toutes leurs faces avec ce mélange.
Etape 6 Arrosez-le de porto.
Etape 7 Couvrez de papier d'aluminium, et placez au frais jusqu'au lendemain, en retournant le foie deux ou trois fois.
Etape 8 Le lendemain, retirez le foie de la marinade au moins 1 h avant de le cuire.
Etape 9 Mettez-le dans une terrine adaptée en tassant bien. Arrosez avec la marinade.
Etape 10 Placez la terrine dans un bain-marie dont l'eau aura été chauffée au préalable à 70°C.
Etape 11 Couvrez la terrine, et faites cuire à four à 125°C (thermostat 4) pendant 25 min minimum, voire 30 à 40 min selon les goûts.
Etape 12 Surveillez la cuisson selon le gras rendu : celui-ci doit être limpide.
Etape 13 Retirez la graisse rendue, conservez-la pour d'autres préparations.
Etape 14 Vous pourvez également la laisser et ne pas mettre de gelée.
Etape 15 Posez une planchette ou un plat avec un poids léger par-dessus, et laissez refroidir à température ambiante pendant 3 h.
Etape 16 Coulez la gelée tiédie par-dessus, couvrez et mettez au réfrigérateur.
Etape 17 Pour servir, sortez la terrine de foie gras 15 min avant de la découper en tranches.
