Etape 1 Eplucher la courgette, la couper en rondelles et plonger les morceaux dans l'eau chaude pour les faire cuire jusqu'à ce qu'ils soient bien mous.
Etape 2 Couper les tranches de truite fumée, afin d'obtenir 4 morceaux identiques.
Etape 3 Ecraser le fromage de chèvre dans 1 récipient. Ajouter les morceaux de courgette cuits au fromage de chèvre, écraser et mélanger le tout jusqu'à l'obtention d'une purée; saler.
Etape 4 Faire griller les 4 tranches de pain.
Etape 5 Disposer les 4 tranches de truite fumée sur les 4 tranches de pain, et étaler la purée de courgette par dessus.
