Etape 1 Faites fondre le chocolat et le beurre à feu très doux, puis ajoutez le sucre à la préparation.
Etape 2 Battez les œufs entiers, et incorporez-les au mélange au chocolat.
Etape 3 Ajoutez enfin la farine et mélangez de façon à obtenir une pâte homogène, qui "fait le ruban".
Etape 4 Cassez, sans pour autant les mettre en miettes, les macarons à la framboise (si vous les laissez entiers, ils surnageront !), et incorporez-les à la pâte.
Etape 5 Versez la préparation dans un moule à cake (garni de papier sulfurisé) et laissez cuire à 160°C (th 5-6), pendant 1/2 heure.
Etape 6 Prenez le temps de laisser refroidir ce gâteau, qui est encore meilleur et qui se tient d'autant mieux après 1 nuit passée au frais.
