Etape 1 Mettre les bolets séchés dans de l'eau environ 10 mn pour les faire gonfler.
Etape 2 Couper les oignons en lamelles.
Etape 3 Couper grossièrement le persil.
Etape 4 Mettre le vin blanc, le bouillon et le vin rouge dans le caquelon.
Etape 5 Egoutter les bolets.
Etape 6 Ajouter les oignons coupés, les bolets et le persil.
Etape 7 Porter le tout à ébullition.
Etape 8 Laisser mijoter à feu doux environ 15 mn.
Etape 9 Accompagnez de sauces similaires à la fondue chinoise.
Etape 10 Peut être servi avec du riz ou des frites et avec une salade de carotte, de céleri ou une salade russe,
