Etape 1 Faire ramollir la gélatine dans un bol d’eau froide.
Etape 2 Faire fondre au bain-marie 350 g de chocolat blanc avec 4 cuillères à soupe d’eau.
Etape 3 Fouetter et laisser refroidir.
Etape 4 Hors du feu, ajouter la gélatine égouttée et essorée.
Etape 5 Fouetter jusqu’à tiédissement.
Etape 6 Ajouter les jaunes d’oeufs un par un et ensuite la noix de coco.
Etape 7 Fouetter la crème en chantilly l’incorporer délicatement au chocolat blanc fondu et refroidi.
Etape 8 Tapisser un moule à manqué de film étirable.
Etape 9 Y verser la crème et mettre au réfrigérateur minimum 4 heures.
Etape 10 Démouler au dernier moment.
Etape 11 Avant de servir, saupoudrer de copeaux réalisés avec le chocolat blanc restant et le chocolat au lait.
