Etape 1 Préparer la viande et les poissons, coquillage et crustacés en retirant les excédants de gras sur la viande et en la détaillant en lamelles. Réserver tous les déchets pour le bouillon.
Etape 2 Préparation du bouillon. Dans une grande casserole, porter un grand volume d'eau avec tous les ingrédients et les déchets de viande et de poisson. Laisser mijoter 2h.
Etape 3 A la fin de la cuisson, filtrer et écumer le bouillon.
Etape 4 Préparation de la sauce pékinoise. Mélanger énergiquement tous les ingrédients, goûter et rectifier l'assaisonnement si besoin.
Etape 5 Ciselée finement la ciboulette et mélanger intimement tous les ingrédients.
Etape 6 Préparation de la sauce cacahuètes. Faire griller les cacahuètes dans une poêle bien chaude, sans ajouter de matière grasse.
Etape 7 Mixer les cacahuètes puis mélanger avec le jus de citron et la sauce soja. Ajouter un peu d'eau si nécessaire.
Etape 8 Préparation de la sauce nuoc mam. Mélanger tous les ingrédients jusqu'à dissolution complète des morceaux de sucre.
Etape 9 Préparation de la sauce au gingembre. Mélanger les 2 vinaigres et le gingembre haché.
Etape 10 Maintenir le bouillon chaud durant tout le repas, c'est en trempant les morceaux de viande / poisson dedans qu'ils vont cuire. Servir accompagné de toutes les sauces.
