Etape 1 Repos : 6 h
Etape 2 Faites fondre le chocolat noir au bain marie. Fouettez en chantilly la crème liquide très froide, en ajoutant 25 g de sucre glace à la fin.
Etape 3 Fouettez le beurre avec le cacao. Battez les jaunes d'oeufs avec 80 g de sucre en poudre. Ajoutez le chocolat fondu, le beurre au cacao et les 3/4 de la chantilly.
Etape 4 Versez dans un moule à cake tapissé de film alimentaire et placez au réfrigérateur.
Etape 5 Faites fondre au bain marie le chocolat blanc avec l'huile. Chauffer le miel et le rhum et faites y dissoudre la gélatine.
Etape 6 Mixez 3 bananes avec le jus d'un demi citron et 20 g de sucre glace. Incorporez au mélange chocolat/miel/gélatine.
Etape 7 Laissez refroidir puis incorporez le reste de chantilly et versez le tout dans le moule.
Etape 8 Placez le moule 6 h au réfrigérateur.
Etape 9 Démoulez-le délicatement en tirant le film alimentaire. C'est prêt!
