Etape 1 Préparez les sauces d'accompagnement :
Etape 2 Sauce tartare : mélangez 125 g de mayonnaise avec les câpres, le persil et les cornichons hachés. Salez, poivrez.
Etape 3 Sauce aïoli : mélangez 125 g de mayonnaise avec 2 gousses d'ail pilées. Salez, poivrez.
Etape 4 Sauce au céleri : mélangez la crème avec le céleri, les noix et le jus de citron. Salez, poivrez.
Etape 5 Sauce tomate aux anchois : mélangez la purée de tomate avec les anchois et les olives. Salez, poivrez.
Etape 6 Réservez les sauces au frais.
Etape 7 Découpez la viande en cubes d'environ 2 cm de côté.
Etape 8 Faites chauffer l'huile dans un caquelon à fondue avec le thym et le laurier. Dès qu'elle est chaude, retirez-les et apportez l'huile à table, maintenez-la chaude.
Etape 9 Faites cuire les morceaux de viande au fur et à mesure dans l'huile, égouttez et dégustez.
Etape 10 Servez avec les sauces, un grand plat de salades mélangées et des frites ou du riz.
