Etape 1 Couper les viandes en tranches pas trop fines mais pas trop épaisses non plus. Déposez le boeuf dans un plat.
Etape 2 Macérez les autres viandes au préalable quelques heures dans du soya et 5 épices pour le canard, la moutarde et les herbes de Provence pour le poulet et le veau, le porc avec un curry.
Etape 3 Mixez la vache qui rit avec la moitié du yogourt et déposer dans un bol. Mixez le chèvre avec l'autre moitié dans un mixer et déposer dans un bol.
Etape 4 Séparez les deux préparations en 2; vous obtenez 4 portions.
Etape 5 Hachez le persil et le basilic et coupez l'oignon tout fin; ajoutez-les à une préparation de vache qui rit; ajoutez de la moutarde forte et du soya à l'autre préparation, du tandoori et du curry à une préparation de chèvre. Hachez les noix et ajoutez-les à l'autre préparation de chèvre
Etape 6 Rectifiez l'assaisonnement. Couvrez de papier film et déposer au frigo.
Etape 7 Faites chauffer le vin avec les herbes. Ebouillantez 2-3 minutes puis passez le jus dans caquelon à fondue. Posez sur le feu et ébouillantez. Poser sur le réchaud allumé et servez comme une bourguignonne accompagné des sauces et des pommes de terre coupées en deux dans lesquelles vous aurez déposé un peu de la sauce de basilic et oignon
