Etape 1 LES VIANDES et LES POISSONS :
Etape 2 Emincer viande et poisson comme pour une pierre de cuisson (je les mets une petite heure au congélateur c'est plus facile à émincer).
Etape 3 Mettre les gambas à décongeler. Lorsqu'ils sont décongelés à moitié les décortiquer (plus facile à décortiquer encore congelés).
Etape 4 Disposer harmonieusement la viande, le poisson et les gambas sur des plats de service.
Etape 5 LE BOUILLON de LEGUMES :
Etape 6 Couper l'ensemble des légumes en julienne.
Etape 7 Faire tremper les champignons 30 min dans un bol d'eau.
Etape 8 Dans une casserole, faire bouillir 1 litre 1/2 d'eau dans laquelle vous ajoutez la pointe de purée de piment, le gingembre râpé, les légumes en julienne, le coulis de tomate, les champignons, 1 cuillère à soupe de nuoc-mâm, 1 cuillère à soupe de sauce soja, sel et poivre.
Etape 9 Laisser mijoter ce bouillon une bonne 1/2 heure.
Etape 10 LA SAUCE :
Etape 11 Dans des ramequins (1/personne) préparer la sauce : mettre quelques cuillères de sauce à nem, un tout petit peu de purée de piment et 2-3 cacahuètes pilées.
Etape 12 LA GARNITURE :
Etape 13 Nettoyer la salade et les feuilles de menthe fraîche. Mettre sur un plat.
Etape 14 10 mn avant de passer à table préparer les vermicelles de riz (voir sur le paquet).
Etape 15 LA DEGUSTATION :
Etape 16 Au moment de manger : verser le bouillon aux légumes chaud dans le caquelon à fondue.
Etape 17 À l'aide de passoires métalliques à long manche (que l'on m'a ramené du Vietnam!! Mais des passoires classiques fonctionnent aussi) chacun :
Etape 18 => "pêche" les légumes.
Etape 19 => fait cuire sa viande, et gambas.
Etape 20 => et réchauffe les vermicelles.
Etape 21 Se mange avec la petite sauce aux cacahuètes, la menthe et les feuilles de salade pour le côté frais.
