Etape 1 Couper tous les fromages en petits dés.
Etape 2 Couper la gousse d'ail en 2, enlever le germe, frotter le fond du caquelon avec, puis émincer l'ail et le mettre dedans.
Etape 3 Mettre à chauffer, ajouter les fromages, le vin blanc, le poivre.
Etape 4 Pendant que le fromage commence à fondre, diluer la maïzena dans le kirsch.
Etape 5 Quand le liquide se forme au dessus du fromage, ajouter le kirsch et bien mélanger pour lier et pour éviter qu'il y ait le fromage au fond et le liquide dessus.
