Etape 1 Coupez les 3 fromages en petits dés.
Etape 2 Frottez le caquelon avec la gousse d'ail et laissez-la dedans.
Etape 3 Versez 25 cl de vin blanc et faites chauffer.
Etape 4 Dans un petit récipient, versez le vin blanc restant (5 cl), la Maïzena et la noix de muscade. Remuez et réservez.
Etape 5 Lorsque le vin 'frétille', versez le fromage (en plusieurs fois) sans cesser de remuer (avec une spatule en bois) sur feu doux/moyen.
Etape 6 Lorsque le fromage est bien fondu, versez le verre vin/Maïzena/muscade et continuez de remuer doucement.
Etape 7 La préparation commence à être onctueuse et mousseuse, toujours un peu liquide. Poivrez et versez le kirsch. C'est prêt à servir!
Etape 8 Le jaune d'oeuf est à mettre dans le caquelon lorsqu'il ne reste plus de liquide, afin d erécupérer le reste du fromage au fond.
