Etape 1 Faire fondre le chocolat préalablement cassé en morceaux au bain marie (pendant environ 10min).
Etape 2 Pendant ce temps, laver les fruits, couper les figues, les pommes et les poires en morceaux. Réserver au frais.
Etape 3 Hacher séparément les noix et les noisettes à l'aide d'un mixer.
Etape 4 Ajouter la crème liquide au chocolat fondu, puis les épices.
Etape 5 Allumer l'appareil à fondue et transvaser le chocolat dans son récipient.
Etape 6 Dresser les fruits coupés dans chaque assiette, avec une coupelle de noisettes et une coupelle de noix hachées.
Etape 7 Chaque convive trempe les fruits frais dans la fondue de chocolat à l'aide d'un pique, puis dans une coupelle de fruits secs hachés !
