Etape 1 Faites couper la viande en petit cubes de 2 à 3 cm de côté, par votre boucher.
Etape 2 4 à 5 h à l'avance, déposez les cubes de viande dans une terrine, avec le sel, l'huile, une pincée de cayenne, ou 5 à 6 gouttes de Tabasco, et la gousse d'ail finement écrasée.
Etape 3 Remuez, pour mélanger intimement. Placez au frais.
Etape 4 Préparez, peu de temps avant de passer à table, les galettes aux fines herbes. Gardez-les au chaud dans le four ouvert. Et Préparez une salade, avec les betteraves et les noix.
