Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Cuire les fonds d'artichaut à la vapeur (s'ils sont congelés), mettre un peu de citron.
Etape 3 Les laisser refroidir.
Etape 4 Couper les St Marcellin en 2 dans la sens de la longueur, les poser sur les fonds d'artichaut, couper les tranches de poitrine fumée en 2 et former une croix sur l'ensemble.
Etape 5 Découper 4 ronds dans la pâte feuilletée avec 1 verre puis mettre les fonds d'artichaut dessus.
Etape 6 Mettre au four 10 min.
Etape 7 Servir avec une salade et quelques tomates cerises.
