Etape 1 Eplucher les fruits et les couper en tranches (sauf les mandarines).
Etape 2 Les arroser de jus de citron. Les disposer dans un plat de services avec les fruits secs.
Etape 3 Déposer la noix de coco et les noisettes dans des coupelles.
Etape 4 Dans un poêlon, placer au bain-marie, casser le chocolat en morceaux, ajouter le lait.
Etape 5 Lorsque le chocolat s'est ramolli, ajouter la crème en lissant le mélange au fouet.
Etape 6 Au dernier moment, incorcorer le beurre en parcelles aisi que la vanille, la cannelle et le rhum.
Etape 7 Porter le poêlon sur le réchaud entouré des ingrédients. Chacun pique tour à tour un morceau de fruit ou autre sur sa fourchette, la plonge dans le chocolat, puis le roule dans dans la coupelle de son choix.
