Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le chocolat et le beurre au bain-marie à feu doux, ou au micro-ondes sur le programme "décongélation".
Etape 3 Pendant ce temps, séparer les jaunes des blancs d'oeuf.
Etape 4 Monter les blancs en neige ferme. Réserver.
Etape 5 Quand le mélange chocolat-beurre est bien fondu, ajouter les jaunes d’oeufs et fouetter.
Etape 6 Incorporer le sucre et la farine, puis ajouter les blancs d’oeufs sans les casser.
Etape 7 Beurrer et fariner un moule à manqué et y verser la pâte à gâteau.
Etape 8 Enfourner pendant 20 minutes.
Etape 9 Quand le gâteau est cuit, le laisser refroidir avant de le démouler.
