Etape 1 Otez la croûte des fromages et coupez-les en petits dés.
Etape 2 Frottez le poêlon à fondue avec l'échalote écrasée et déposez les dés de fromage.
Etape 3 Dans une tasse, faire fondre la fécule dans le lait et ajouter le mélange dans le poêlon.
Etape 4 Chauffez à feu doux en remuant constamment.
Etape 5 Ajoutez la crème, salez, poivrez et ajoutez la muscade.
Etape 6 Quand l'ébullition commence, continuez à remuer délicatement pour obtenir un mélange homogène.
Etape 7 Portez le poêlon sur la table et dégustez comme une fondue classique.
