Etape 1 Laver et couper les oignons et les poreaux en petits morceaux.
Etape 2 Dans une sauteuse, faire fondre la moitié du beurre. Ajouter les oignons émincés. Laveret couper en petits morceaux les poireaux. Les ajouter dans la sauteuse avec l'autre moitié du beurre. Laisser cuire sur feu doux. Il ne faut pas que les légumes attachent, ajouter un peu d'eau si besoin.
Etape 3 Pendant ce temps, peler les tomates, les vider et couper la pulpe en gros morceaux.
Etape 4 Lorsque les poireaux ont fondu, ajouter les tomates et laisser cuire encore environ 10 mn. Augmenter le feu pour éliminer le maximum d'eau.
Etape 5 Saler, poivrer.
