Etape 1 Découpez la lotte en cubes de 2cm.
Etape 2 Otez les queues et les têtes des crevettes et épluchez-les.
Etape 3 Emincez les brocolis.
Etape 4 Dans le wok, faites revenir dans l'huile le gingembre râpé, l'ail écrasé, le piment et la citronnelle émincée.
Etape 5 Versez la soupe de poisson, le lait de coco et le curry.
Etape 6 Portez à ébulition et maintenez à frémissement 10 min.
Etape 7 Ajoutez le bouquet de coriandre haché
Etape 8 Retirez le piment avant de placer le wok sur la table avec un réchaud.
Etape 9 Utilisez les épuisettes pour faire cuire le poisson, les crevettes et les légumes dans le bouillon.
Etape 10 Servez avec un riz thai.
