Etape 1 Frotter les poêlons à fondue avec l'ail.
Etape 2 Hacher, râper ou couper en petits morceaux les fromages, et disposer-les dans le poêlon.
Etape 3 Mouiller le fromage avec le vin (meilleur est le vin, meilleure sera la fondue... les Sancerre est excellent !).
Etape 4 Pendant ce temps, laver précautionneusement les champignons et essuyer les.
Etape 5 Couper-les en petits morceaux.
Etape 6 Poser le poêlon sur le brûleur de la gazinière et faire doucement fondre le fromage en remuant souvent avec une spatule en bois.
Etape 7 Lorsque le fromage est presque complètement fondu et homogène, ajouter les petits morceaux de champignons.
Etape 8 Une fois la fondue, bien onctueuse, ajouter le kirsch ou le Génépy et le paprika, 1 cuillère à café de Maïzena permettra de lier la fondue.
Etape 9 Ne pas oublier de couper le pain rassi (ou grillé) en morceaux pas trop petits.
Etape 10 Apporter le poêlon sur le réchaud et bon appétit !
