Etape 1 Mixer les sablés puis ajouter le beurre fondu jusqu'à obtention d'une pâte.
Etape 2 Tapisser le fond du moule avec cette préparation et bien tasser.
Etape 3 Faire fondre le chocolat noir avec 2 cuillères à soupe d'eau.
Etape 4 Pendant ce temps, préparer la crème amandine selon le mode d'emploi.
Etape 5 Mélanger le sucre et les jaunes d'oeufs au chocolat fondu.
Etape 6 Ajouter cette préparation à la crème amandine.
Etape 7 Monter les blancs en neige et les incorporer délicatement à la crème amandine-chocolat.
Etape 8 Verser le tout sur la pâte.
Etape 9 Faire cuire à 190°C (thermostat 7/8) pendant 20 à 30 min en surveillant régulièrement les 10 dernières minutes.
Etape 10 Le cœur du gâteau ne doit pas sécher et rester très "coulant".
