Etape 1 Couper la viande rouge et les blancs de poulet en cube.
Etape 2 Éplucher les carottes et les concombres, évider les concombres puis couper en fines lamelles le tout.
Etape 3 Éplucher les radis, préparer la salade, laver les tomates et mettre le tout au frais.
Etape 4 Faire cuire les pommes de terre à la vapeur ou mieux au four (coupées en deux dans la longueur, badigeonnées avec un peu d'huile et parsemées de fleur de sel ou d'épices).
Etape 5 Mettre sur la table avec le poêlon d'huile chaude.
Etape 6 Accompagner la viande avec l'assortiment de petits légumes et ne pas oublier les sauces.
Etape 7 (Ne pas oublier que le blanc de poulet cuit plus longtemps que la viande rouge.)
