Etape 1 Il vous suffit d'oter l'emballage du camembert et de remettre celui-ci dans sa boite en bois en otant le couvercle (côté étiquette).
Etape 2 En été : Deposer le tout sur votre grill de barbecue... (sans flammes).
Etape 3 En hiver : Le déposer sur une plaque électrique position MINIMUM (1)...
Etape 4 Tout doucement, regarder votre camembert gonfler jusqu'à ce qu'il vous semble pret à éclater.
Etape 5 A la pointe d'un couteau tailler sur le dessus une croix.
Etape 6 Ouvrez et trempez y des morceaux de pains ou de pommes de terre (cuites au préalable).
Etape 7 C'est un délice !!!
