Etape 1 Faire fondre dans un récipient spécial pour fondue les 400 g de tome fraîche.
Etape 2 Ajouter le Salers émietté, en "touillant" avec une spatule en bois puis le Roquefort, toujours en mélangeant avec un mouvement en forme de "huit".
Etape 3 On peut faciliter la bonne fusion des trois fromages en délayant 1/2 cuillère à café de Maïzena dans le vin blanc et l'eau-de-vie, qu'on ajoute lentement tout en continuant à tourner.
Etape 4 Quand la pâte est onctueuse et homogène, poivrer généreusement au moulin.
Etape 5 Ne pas ajouter de sel, les fromages en contenant suffisamment.
Etape 6 Servir à table sur le réchaud à fondue en maintenant une température proche de l'ébullition.
Etape 7 Tremper au bout d'une pique ou d'une fourchette les dés de pain de campagne (certaines personnes apprécient d'y tremper des morceaux de pomme de terre vapeur).
Etape 8 On peut, à la fin, jeter un jaune d'œuf dans le fond du caquelon et mélanger avec le reste de fondue.
