Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le chocolat au bain marie.
Etape 3 Une fois fondu, verser le sucre d'un coup hors du feu et mélanger. Y ajouter les oeufs et mélanger grossièrement. Couper le feu, et continuer de remuer sur la plaque encore chaude.
Etape 4 Retirer la casserole du feu et y ajouter la farine et maïzena et les incorporant bien à l'appareil pour éviter les grumeaux.
Etape 5 Garnir un plat à cake de papier sulfurisé, verser la préparation (plutôt liquide, type flan), et enfourner 15 à 20 minutes.
Etape 6 Vérifier la cuisson en y plantant la pointe d'un couteau.
Etape 7 Une fois le gâteau fissuré/craquelé sur le dessus, le sortir et attendre qu'il refroidisse.
