Etape 1 Nettoyer et laver les légumes, les égoutter soigneusement et les disposer dans des assiettes.
Etape 2 Disposer également les vermicelles dans une assiette.
Etape 3 Couper les différentes sortes de viandes en tranches fines et les disposer sur des assiettes.
Etape 4 Pour préparer le bouillon, porter à ébullition dans une casserole le bouillon de volaille avec le vinaigre de fruits, la sauce de soja, le miel, l'ail broyé avec du sel, le gingembre et les épices.
Etape 5 Servir ce bouillon avec les légumes qu'on ferra cuire dedans.
Etape 6 Disposer sur la table la sauce de soja, la sauce hoisin, ainsi que la baguette fraîche coupées en tranches.
Etape 7 Selon le goût, on peut maintenant faire cuire tous les ingrédients dans le bouillon.
