Etape 1 Verser l'eau bouillante dans un wok ou un caquelon à fondue.
Etape 2 Y faire fondre les 3 cubes de bouillons.
Etape 3 Couper la carotte en rondelles puis le chou en lanières et les mettre dans le bouillon.
Etape 4 Ajouter y les champignons noirs préalablement gonflés dans de l'eau chaude environ 10 min et le vermicelle de soja.
Etape 5 Découper les viandes en lamelles, les disposer dans un plat de service avec les st jacques et les gambas.
Etape 6 Chacun met sa viande à cuire (soit avec les piques à fondue ou alors avec les écumoires du wok) et récupère du bouillon avec des légumes en reprenant sa viande.
Etape 7 Très bon avec une sauce aioli du commerce.
Etape 8 En accompagnement, je mets du riz cantonnais.
