Etape 1 Couper en lamelles (ou râper) les 3 fromages. Ne pas mélanger le vacherin avec les gruyères tout de suite.
Etape 2 Frotter le poêlon à l'ail et réduire la gousse en purée. Mettre dans le poêlon l'ail, le vin et les 2 gruyères, mettre sur feu doux-moyen et faire fondre doucement en remuant en permanence.
Etape 3 Lorsque le gruyère est presque complètement fondu, ajouter progressivement le vacherin et l'incorporer à la fondue. Lorsque la fondue est presque prête, ajouter la Maïzena diluée dans le kirsch, et la moutarde. Remuer encore une minute et servir bien chaud (légère ébullition).
Etape 4 La fondue obtenue ainsi est très crémeuse et très homogène.
Etape 5 Est-elle meilleure ou moins bonne que la classique fondue savoyarde, à vous de juger. Pour ma part c'est vraiment cette recette là que je préfère !
