Etape 1 Râper le bel paese et le parmesan dans un plat.
Etape 2 Faire chauffer le chianti dans un caquelon à fondue et y mettre le fromage.
Etape 3 Faire fondre à feu doux tout en remuant constamment.
Etape 4 Ajouter un peu de muscade et de sucre pour affiner le goût.
Etape 5 Délayer la maïzena dans le jus d'orange, puis mettre ce mélange dans la fondue pour la lier.
Etape 6 Saler et poivrer.
Etape 7 Couper le pain en gros cubes, faire chauffer le beurre ou la margarine dans une poêle et y faire revenir l'ail broyé avec du sel.
Etape 8 Ajouter les cubes de pain et les faire griller rapidement dans la poêle.
Etape 9 Servir les croûtons à l'ail, les cœurs d'artichauts, les petits légumes au vinaigre, les épis de maïs, les olives, le jambon de Parme coupé en tranches très fines, ainsi que le salami, le tout joliment disposé dans un grand plat. Déguster avec la fondue.
