Etape 1 Beurrer et fariner un moule démontable rond de 30 centimètres de diamètre.
Etape 2 Réduire en miettes séparément au robot les biscuits et les cerneaux de noix.
Etape 3 Faire fondre 150 g de beurre.
Etape 4 Prélever 50 g de noix hachées, les mélanger avec les miettes de biscuits, le beurre fondu et la cassonade.
Etape 5 Tasser le mélange au fond du moule de façon à former une couche homogène et uniforme.
Etape 6 Mettre au congélateur.
Etape 7 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5) en y plaçant dans la partie basse un lèche-frite rempli au 2/3 d'eau très chaude.
Etape 8 Faire fondre au micro-ondes 200 g de chocolat noir avec 1 cuillère à café d'eau.
Etape 9 Dans un mixer, mélanger intimement et longuement (10 min) en les ajoutant un à un, les ingrédients suivants (si besoin, ouvrir régulièrement pour décoller le mélange des bords) : le mascarpone, la confiture de lait, les faisselles, le sucre en poudre, le café instantané, le chocolat fondu, la pâte à tartiner, les œufs, la maïzena, et le lait instantané.
Etape 10 Sortir le moule du congélateur et y verser le mélange du mixer.
Etape 11 Placer le moule sur une grille au milieu du four, au-dessus du lèche-frite.
Etape 12 Cuire 1 h 45 sans ouvrir le four pendant la cuisson.
Etape 13 Sortir le moule du four et laisser tiédir sur une grille.
Etape 14 Quand le gâteau a tiédi, préparer un glaçage avec 100 g de beurre et 100 g de chocolat noir, en les faisant fondre ensemble dans une casserole et en mélangeant continuellement avec une cuillère en bois.
Etape 15 Répartir le reste de noix hachées sur toute la surface du gâteau, puis recouvrir délicatement avec le glaçage.
Etape 16 Laisser tiédir, puis saupoudrer de cacao non sucré.
Etape 17 Placer au réfrigérateur pour 12 h minimum.
Etape 18 Passer une lame chaude tout le long du bord intérieur du moule, puis ouvrir le moule démontable.
Etape 19 Découper délicatement et servir à l'assiette, seul ou accompagné d'une crème anglaise.
Etape 20 Bon appétit !
