Etape 1 Le biscuit (à faire la veille) :
Etape 2 Prendre cette recette de génoise en supprimant le cacao.
Etape 3 La mousse au chocolat blanc :
Etape 4 Faire fondre le chocolat blanc au bain-marie (l’eau ne doit pas bouillir) avec une cuillère à soupe de crème. Monter 20 cl de crème liquide en chantilly.
Etape 5 Verser le chocolat fondu par petites quantités dans la crème fouettée, bien mélanger en soulevant.
Etape 6 Couper le biscuit en 3 dans l'épaisseur : recouvrir la première de mousse au chocolat blanc puis de fruits.
Etape 7 Poser la seconde tranche et la recouvrir de chantilly.
Etape 8 Poser la troisième tranche.
Etape 9 Recouvrir entièrment le gâteau de chantilly réalisée avec le reste de crème.
Etape 10 Décorer de copeaux de chocolat blanc et de noix de coco.
