Etape 1 Préchauffez le four à 180°C.
Etape 2 Faites fondre le beurre et jetez l'écume. Réservez la partie translucide dans un bol.
Etape 3 Fouettez les oeufs avec 50g de sucre en poudre. Incorporez la farine tamisée, 2 cs de cacao, la levure et le beurre refroidi. Etalez sue une plaque de cuisson antiadhésive et faites cuire au four pendant 12mn; Sortez du four et laissez refroidir. Découpez 8 disques de la taille des coupes dans la pâte.
Etape 4 Fouettez le mascarpone avec la crème et le sucre glace. Réservez au frais.
Etape 5 Dénoyautez les cerises. Portez à ébullition 20cl d'eau avec la cannelle et le reste de sucre en poudre; Ajoutez les cerises et laissez cuire à petits frémissements pendant 8 mn. Retirez les cerises de la casserole. Ajoutez le kirsch au sirop et humectez-en les disques de pâte.
Etape 6 Réservez 4 cerises et répartissez le reste dans le fond de 4 coupes. Couvrez avec 1 disque de biscuit, 1 couche de mascarpone et 1 autre disque de biscuit. Saupoudrez de cacao et répartissez le reste de mascarpone. Saupoudrez de nouveau de cacao et décorez avec les cerises réservées et une brisure de bâton de cannelle. Gardez au frais pendant 2h avant de servir.
