Etape 1 Délayer la levure dans le lait.
Etape 2 Placer la farine dans un saladier, y faire une fontaine avec la farine et y casser les oeufs un à un. Bien mélanger.
Etape 3 Verser la levure délayée dans le lait, puis intégrer le beurre fondu, le sel, le sucre. Bien mélanger.
Etape 4 Ajouter l'eau de fleur d'oranger et les morceaux de fruits confits.
Etape 5 Bien travailler bien la pâte et laisser lever 2 heures à température ambiante.
Etape 6 Former une boule sur un plan de travail fariné et façonner la fouace en couronne en soudant bien les deux bouts. Laisser lever de nouveau 1 heure.
Etape 7 Faire cuire 15 à 20 min à four assez chaud (200°C minimum), jusqu'à l'obtention d'une pâte bien dorée, pas plus surtout!
Etape 8 Saupoudrer de sucre et laissez refroidir.
