Etape 1 Dissoudre la levure dans une cuillère à soupe d'eau tiède. Faire une petite boule assez souple et la poser au milieu de la farine. Laisser reposer 15 mn.
Etape 2 Dans un saladier mettre 1/2 verre d'eau ; ajouter le sucre, le beurre ramolli, l'huile, le vin, les grains d'anis nature et une pincée de sel ; laisser venir à température ambiante. Mélanger ce liquide avec la boule de levure au milieu de la farine, puis pétrir le tout afin d'obtenir une mélange assez souple (à peu près comme de la pain à pain). Laisser lever pendant 24 heures, en couvrant la pâte d'un lainage pour qu'elle reste au chaud : elle doit doubler de volume.
Etape 3 Le lendemain, étaler des morceaux de pâte d'1 cm d'épaisseur sur des plaques huilées. Garnir avec les anis rouges et blancs ; ajouter 3 ou 4 amandes et 3 ou 4 dragées par plat.
Etape 4 Faire cuire 20 à 25 mn à four préchauffé (190/200°C - Th 7) ; surveiller la cuisson afin d'éviter que les fougasses ne brûlent !
Etape 5 Au sortir du four, mouiller avec de l'eau de fleur d'orangers (à discrétion). On peut aussi ajouter du sucre en poudre pour les "becs sucrés". Laisser refroidir et déguster.
