Etape 1 Préparez la pâte à pain :
Etape 2 Délayez les 2 sachets de levure dans un fond de lait tiède.
Etape 3 Versez la farine dans une terrine, ajoutez la levure délayée, les cacahuètes mixées finement, l'oeuf, du sel, et un gros filet d'huile d'olive.
Etape 4 Malaxez le tout, en versant un peu d'eau tiède au fur et à mesure, de façon à obtenir une pâte à peine collante et homogène. Travaillez-la bien. Réservez.
Etape 5 Faites chauffer dans une poêle 6 cuillères à soupe d'huile d'olive (n'ayez pas peur d'en mettre beaucoup, l'huile restante servira à badigeonner les fougasses), auxquelles vous ajouterez l'ail, et les oignons émincés finement.
Etape 6 Laisser blondir quelques minutes. Ajoutez les lardons, faites-les cuire quelques minutes également.
Etape 7 Eteignez le feu et penchez la poêle, de façon à séparer les oignons de l'huile, posez les oignons dans une assiette pour les refroidir.
Etape 8 Pendant ce temps, hachez grossièrement le jambon, et déposez-le sur la pâte à pain en ajoutant la préparation oignons-ail-lardons. Malaxez, de manière à bien incorporer le tout. Laissez reposer 2 h minimum.
Etape 9 Passé ce temps, malaxez à nouveau la pâte, de manière à enlever l'air. Séparez la pâte en deux.
Etape 10 Préparez la plaque du four, en la recouvrant de papier sulfurisé. Prenez la première moitié, et façonnez un ovale applati que vous poserez sur la plaque.
Etape 11 A l'aide d'un couteau, coupez la pâte sur sa longueur (sans trop remonter aux extrêmités de l'ovale), en 2 entailles parallèles, puis écartez-les bien.
Etape 12 Badigeonnez la fougasse d'huile de cuisson, laissez reposer 1/4 d'h.
Etape 13 Préchauffer votre four à th 7 (210°C).
Etape 14 Mettre à cuire à mi-hauteur, pendant 25 min. La fougasse doit ressortir dorée. Faites la même chose avec la seconde.
Etape 15 Servir tiède ou froide, coupées en fines tranches.
