Etape 1 Faire une pâte à pain : mettre la farine dans un saladier, ajouter une pincée de sel, mettre la levure au préalablement levée dans un peu d'eau tiède, mettre un filet d'huile d'olive, puis ajouter de l'eau (environ 20 à 30 cl ) pour obtenir une pâte élastique qui ne colle pas aux mains.
Etape 2 Laisser lever 1h30 dans un endroit tiède.
Etape 3 Prendre la moitié de la pâte pour une fougasse.
Etape 4 Abaisser la pâte comme pour une tarte. Etaler 2 cuillères de crème fraîche sur la moitié du disque.
Etape 5 Etaler les lardons sur la crème ainsi que les olives coupées en deux ou trois et dénoyautées. Ajouter un peu d'oignon haché en petits morceaux. Refermer comme un chausson aux pommes.
Etape 6 Taillader avec un couteau tranchant le dessus du chausson jusqu'au ingrédients en écartant les ouvertures pratiquées (vous pouvez pincer la pâte avec les doigts). Mettre la fougasse dans une tourtière ronde farinée.
Etape 7 Faire la seconde fougasse que vous mettrez dans la même tourtière. Badigeonner avec un jaune d'oeuf et passer au four chaud (180° à 200°C)pendant 20 à 25 mn.
Etape 8 Il est possible de varier les ingrédients. Ce que j'aime, c'est d'ajouter à la crème un peu de bleu ou de roquefort.
