Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6)
Etape 2 Mélanger tous les ingrédients (sauf le beurre et les 50 g de sucre) de façon à obtenir une préparation très homogène.
Etape 3 Disposer un feuille de papier cuisson sur une lèche-frite, le mouiller légèrement et verser la préparation dessus. Enfourner pour 10 min.
Etape 4 Sortir le gâteau du four. Badigeonner très généreusement l'ensemble de beurre fondu, saupoudrer uniformément du sucre en poudre restant et enfourner à nouveau pour 5 à 10 en surveillant la cuisson jusqu'au bout.
Etape 5 Servir tiède ou froid.
