Etape 1 Pétrir la farine, le beurre, le sucre, l’huile, le vin blanc, 1/3 de fleur d’oranger, le sel et la levure.
Etape 2 Ajouter à la pâte les amandes, les raisins, les pignons et l’anis vert. La pâte doit avoir la consistance de la pâte à pain (même un peu plus molle).
Etape 3 Etalez dans une grande plaque beurrée (sinon, moitié dose) une épaisseur de pâte de 2 cm environ. Laissez lever toute une nuit.
Etape 4 Au moment d’enfourner, parsemez la fougasse de fenouillettes et mettre quelques dragées. Faire cuire à 180/200°C.
Etape 5 Sortir du four et arrosez de fleur d’oranger avant de saupoudrer de sucre.
