Etape 1 Préchauffer le four sur la position du grill.
Etape 2 Dans un bol, mélanger 3 cuillères à soupe d'huile d'olive, le poivre et le romarin effeuillé. Verser cette sauce sur les banons.
Etape 3 Couper les feuilles de salade en petits bouquets, la mettre dans un saladier et y verser le reste d'huile d'olive et le jus du citron. Assaisonner et parsemer d'olives.
Etape 4 Couper la fougasse en trois parties, puis redécouper chaque morceau en 2. Déposer les 6 morceaux sur une plaque recouverte de papier sulfurisé et mettre un banon sur chaque partie. Mettre la plaque au four pendant 2 min jusqu'à ce que le fromage commence à fondre et à dorer.
Etape 5 Servir les fougasses avec la salade.
