Etape 1 Prévoir 6 h de réfrigération.
Etape 2 Préchauffez le four à thermostat 6 (180°C).
Etape 3 Battez les oeufs entiers avec le sucre dans un saladier. Placez le saladier dans un bain-marie modéré et continuez de fouetter le mélange jusqu'à ce qu'il triple de volume. Retirez du feu et continuez de battre jusqu'à refroidissement.
Etape 4 Incorporez la farine et le beurre fondu. Versez dans un moule carré, beurré et fariné. Enfournez et laissez cuire 25 à 30mn.
Etape 5 Démoulez la génoise tiède sur une grill.
Etape 6 Portez le lait à ébullition. Battez les jaunes d'oeufs et le sucre jusqu'à blanchiment du mélange, puis incorporez la maïzena. Délayez avec le lait, transvasez la crème dans une casserole à fond épais.
Etape 7 Portez à ébullition et remuez 1mn.
Etape 8 Hors du feu, incorporez le tiers du beurre coupé en morceaux avec la moitié du kirsch. Saupoudrez de sucre glace et laissez refroidir cette crème pâtissière.
Etape 9 Battez au robot le reste du beurre en pommade, puis ajoutez peu à peu la crème pâtissière froide.
Etape 10 Battez jusqu'à ce que le mélange soit lisse et homogène, puis faites-le raffermir 15 mn au frais.
Etape 11 Lavez, séchez et équeutez les fraises. Réservez 5 cuillères à soupe de crème pour la finition.
Etape 12 Découpez la génoise en deux dans le sens de l'épaisseur. Imbibez-la de sirop mélangé à 2 cuillères à soupe d'eau et au reste de kirsch.
Etape 13 Posez un des carrés sur un plat, masquez-le de crème et posez les plus grosses fraises sur le bord, la pointe vers le haut.
Etape 14 Continuez à garnir l'intérieur de fraises et couvrez-les de crème.
Etape 15 Posez le deuxième carré de biscuit et tartinez le dessus avec le reste de crème.
Etape 16 Placez le gâteau au frais, au moins 6 heures.
Etape 17 Avec un couteau tranchant, coupez le tour du fraisier à la verticale, à 1cm de bord.
Etape 18 Abaissez la pâte d'amande rose sue 2mm et recouvrez-en le dessus du fraisier.
Etape 19 Décorez de fraises des bois, de framboises et de feuilles en pâte d'amande verte et rose.
Etape 20 Sercez le fraisier entier ou en parts.
