Etape 1 Préparation de la génoise :
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Mettre une casserole sur le feu et y verser de l'eau, faire chauffer.
Etape 4 Dans un saladier plus petit que la casserole, casser les oeufs et y ajouter le sucre en pluie et 1 sachet de sucre vanillé.
Etape 5 Battre énergiquement au fouet.
Etape 6 Mettre sur le bain-marie et fouetter énergiquement jusqu'à ce que l'appareil blanchisse et atteigne les 40°C.
Etape 7 Enlever du feu.
Etape 8 Ajouter la farine en pluie et tourner à la spatule en bois jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène.
Etape 9 Ajouter la levure et mélanger délicatement.
Etape 10 Beurrer et fariner un moule rond et enfourner environ 30 min à 180°C (thermostat 6).
Etape 11 Sortir la génoise du four et la laisser refroidir.
Etape 12 Démouler.
Etape 13 Pour l'appareil à gâteau :
Etape 14 Laver les fraises et en mettre trois belles de côté.
Etape 15 Couper les autres en morceaux assez grossiers, les mettre dans un saladier et ajouter la grenadine et 1 sachet de sucre vanillé.
Etape 16 Laisser reposer au frigo.
Etape 17 Couper la génoise en deux disques égaux.
Etape 18 Prendre la moitié du dessous et l'enduire de confiture de fraises, y ajouter de la crème chantilly sur toute la surface, et ajouter les fraises en morceaux.
Etape 19 Couvrir de l'autre partie de la génoise et enduire également le dessus du gâteau de confiture, disposer un peu de chantilly et les fraises réservées coupées en morceau.
Etape 20 Ajouter éventuellement quelques décorations.
Etape 21 Conserver au frais en attendant la dégustation.
