Etape 1 Mettre la crème liquide au congélateur le temps de la préparation de la génoise.
Etape 2 Préchauffer le four à 210°C (Thermostat 7).
Etape 3 Préparer la génoise à l'aide d'un batteur électrique. Casser les œufs en séparant les blancs des jaunes.
Etape 4 Monter les blancs en neige, ajouter le sucre. Mettre les jaunes dans les blancs en neige.
Etape 5 Mélanger la farine et la levure, les incorporer à la préparation.
Etape 6 Beurrer un moule à manqué, y mettre la pâte et faire cuire.
Etape 7 Préparer la chantilly : mettre la crème liquide dans un saladier, la battre pendant 1 min.
Etape 8 Mélanger le sucre et le fixe chantilly, ajoutez le sucre à la crème. Battre jusqu'à obtention de la chantilly bien ferme.
Etape 9 Réserver au frais.
Etape 10 Montage : une fois la génoise démoulée et refroidie, la découper en deux disques égaux.
Etape 11 Mettre un couche de chantilly, garnir de 1/2 fraises en commençant par le bord. Recouvrir à nouveau de chantilly. Reposer le deuxième disque.
Etape 12 Préparer le nappage et à l'aide d'un pinceau en napper la génoise.
Etape 13 Décorer avec 9 pointes de chantilly et y déposer les fraises.
