Etape 1 Battre au fouet électrique le mascarpone et le sucre, pour obtenir une crème mousseuse, à l'image de ce qu'on fait pour le tiramisu.
Etape 2 A la fin, ajouter une goutte d'essence de lavande ou d'extrait de vanille ou de liqueur de fruit
Etape 3 Laver les fraises, les équeuter.
Etape 4 Avant de servir, poser un peu de crème sur chaque sablé, disposer les fraises dessus.
Etape 5 On peut si on le souhaite faire briller le tout à l'aide d'un peu de gelée de groseille fondue, passée au pinceau sur les fraises.
Etape 6 C'est un régal facile, et ça se décline avec plein de fruits !
