Etape 1 Mettre l’eau et le sucre dans une casserole sur feu doux. Laisser cuire environ 10 min à tout petit feu pour former un sirop.
Etape 2 Pendant ce temps, laver les fraises et la menthe.
Etape 3 Couper les fraises en petits morceaux.
Etape 4 Les mettre dans des verres.
Etape 5 Ajouter la menthe coupée en petits morceaux.
Etape 6 Ajouter 2 cuillères à soupe de nappage à la Framboise (purée de framboises en pot) dans le sirop.
Etape 7 Mélanger rapidement et éteindre le feu sous la casserole.
Etape 8 Laisser tiédir.
