Etape 1 Mousse au chocolat blanc :
Etape 2 Mettre la crème liquide ainsi qu'un saladier et les fouets du batteur au congélateur 15 min (ou 1h au frigo).
Etape 3 Pendant ce temps, monter les blancs en neige.
Etape 4 Faire fondre le chocolat au bain-marie. Pendant qu'il refroidit légèrement, faire une crème fouettée ferme avec la crème liquide. La mélanger délicatement au chocolat fondu, puis ajouter les blancs en neige.
Etape 5 Pour être sûr que votre mousse prenne bien, vous pouvez ajouter une feuille de gélatine préalablement ramollie dans de l'eau et essorée au chocolat blanc fondu.
Etape 6 Mettre la mousse au frigo.
Etape 7 Génoise:
Etape 8 Préchauffer le four th.6 (180°C).
Etape 9 Battre les œufs et le sucre au mixeur jusqu'à ce que le mélange double de volume et soit bien mousseux. Ajouter la farine tamisée, mélanger, et enfin le beurre fondu.
Etape 10 Étaler sur une plaque recouverte de papier sulfurisé ou une toile silicone afin de pouvoir y découper deux cercles de 22 cm. Faire cuire 8 min.
Etape 11 Découper les cercles de génoise dès la sortie du four.
Etape 12 Placer votre cercle métallique sur votre futur plat de service, et déposer au fond un cercle de génoise.
Etape 13 Sirop de fraise :
Etape 14 Mettre tous les ingrédients dans une casserole, faire chauffer et arrêter le feu aux premiers bouillons. Badigeonner le cercle de génoise.
Etape 15 Laver, équeuter des fraises de même gabarit. Les fendre en deux et les disposer à l'intérieur du cercle, face coupée contre le cercle métallique et face pointue vers le haut.
Etape 16 Étaler une couche de mousse au chocolat blanc sur la génoise, jusqu'à environ mi-hauteur des fraises.
Etape 17 Placer le plat au frigo afin que la mousse commence à prendre (environ 1h).
Etape 18 Compotée de fraises (facultatif):
Etape 19 Dans une casserole, faire compoter les fraises avec l'eau une dizaine de minutes. Faire égoutter pour éliminer le jus et étaler cette compotée sur la couche de mousse au chocolat blanc, en veillant à laisser 1 à 2 cm sur les bords.
Etape 20 Remettre au frais.
Etape 21 Crémeux fraises:
Etape 22 Mettre la crème liquide, un saladier et les fouets du batteur 15 min au congélateur (ou 1h au frigo).
Etape 23 Pendant ce temps, faire fondre le mascarpone, la liqueur (ou sirop), l'extrait de vanille et le sucre glace en remuant. Une fois le mélange homogène, ajouter les feuilles de gélatine préalablement ramollies dans l'eau et essorées. Bien mélanger.
Etape 24 Laisser refroidir quelques minutes.
Etape 25 Fouetter la crème liquide en chantilly. L'ajouter délicatement à la préparation.
Etape 26 Laisser refroidir puis couler le mélange sur la compotée (ou la mousse). Poser dessus le deuxième cercle de génoise.
Etape 27 Gelée de fraises:
Etape 28 Mixer les fraises.
Etape 29 Porter à ébullition la pulpe de fraises, l'eau et la liqueur (ou le sirop). Ajouter le sucre et l'agar-agar, porter à ébullition 5 min puis laisser refroidir (faire attention à ce que la gelée ne commence pas à prendre, il faut qu'elle soit encore liquide pour bien la lisser).
Etape 30 Couler la gelée sur le crémeux et remettre au frais minimum 3 h.
Etape 31 Décorer le dessus du fraisier à votre goût avec des fruits frais, des décors en chocolat, de la chantilly...
Etape 32 Laisser au frais et démouler au moment de servir.
