Etape 1 Après avoir lavé les fraises, épongez-les et coupez-les en rondelles.
Etape 2 Dans une jatte, mettez les fraises, arrosez de sucre glace, le sucre vanillé et les yaourts à la Grecque. Goûtez et ajoutez du sucre glace si nécessaire en faisant toutefois attention à ce que ça ne soit pas trop sucré.
Etape 3 Tapissez le fond d'un moule (transparent si possible pour attiser la gourmandise de vos invités) avec les madeleines longues et verser par dessus le mélange de fraises et yaourt.
Etape 4 Disposez par dessus les amandes si vous le désirez.
Etape 5 Laisser dans le frigo pendant une demi journée à peu près pour que les madeleines s'imprègnent et ramollissent un peu.
