Etape 1 Préchauffer le four à 180°C.
Etape 2 Pour la crème pâtissière :
Etape 3 Mélanger les jaunes d’oeuf avec le sucre.
Etape 4 Battre au fouet jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 5 Ajouter les farines et bien mélanger. Rajouter un demi verre de lait pour que le mélange soit plus liquide.
Etape 6 Faire chauffer le lait. Au bout de 3-4 min, rajouter le mélange et ajouter la gousse de vanille.
Etape 7 Mélanger au fouet jusqu'à ébullition : la crème est bien épaisse.
Etape 8 Laisser reposer hors du feu.
Etape 9 Pour la génoise :
Etape 10 Séparer les blancs des jaunes.
Etape 11 Monter les blancs en neige, ajouter le sucre.
Etape 12 Toujours au fouet électrique, mettre les jaunes dans les blancs en neige.
Etape 13 Mélanger les farines et la levure, les incorporer à la préparation.
Etape 14 Beurrer un moule à manqué, y mettre la pâte et faire cuire 20 minutes.
Etape 15 Une fois la génoise et la crème refroidies, couper la génoise en deux disques. Verser la moitié de la crème sur le premier disque, puis disposer les demi fraises, en partant de l'extérieur. Rajouter par-dessus de la crème pâtissière, puis placer l'autre disque de génoise.
Etape 16 Vous pouvez saupoudrer de sucre glace ou mettre de la pâte d'amande, avec quelques fraises pour décorer.
