Etape 1 Mousse à la pistache:
Etape 2 Mixer les pistaches avec 150g de sucre.
Etape 3 Ajouter l'extrait de vanille, l'amande amère, l'eau de fleur d'oranger puis le colorant.
Etape 4 Mixer à nouveau puis rajouter les oeufs et les jaunes.
Etape 5 Verser dans un grand bol et cuire au bain marie tout en fouettant pendant 10 min.
Etape 6 Faire ramollir les feuilles de gélatines dans de l'eau froide, puis les faire fondre dans une casserole avec une cuillère à soupe d'eau.
Etape 7 Les ajouter à la mousse , fouetter hors du bain-marie et laisser refroidir.
Etape 8 Fouetter la crème que vous aurez préalablement mis au congélateur (10 min) en chantilly et l'ajouter à la mousse.
Etape 9 Mélanger le kirsch avec 1 cuillère à café de sucre glace et 2 cuillerées à soupe d'eau.
Etape 10 Couper la génoise en 2 et poser le premier disque dans le moule où vous aurez étalé le film étirable ou papier sulfurisé.
Etape 11 Imbiber la première moitié du mélange , disposer les fraises et recouvrir de mousse à la pistache.
Etape 12 Poser le second disque et l'imbiber du mélange kirsch.
Etape 13 Presser le tout avec une assiette et mettre au frais 2h.
Etape 14 Etaler la pâte d'amande rose et la couper à la dimension du moule.
Etape 15 Retourner la génoise sur une assiette et étaler délicatement la pâte d'amande rose, appuyer légèrement et remettre au frais au moins 1h.
Etape 16 Avant de servir, décorer avec quelques fraises.
