Etape 1 Tourner le beurre en crème. Mélanger sucre et poudre d'amandes.
Etape 2 Incorporer ce mélange petit à petit au beurre + essence d'amandes (facultatif).
Etape 3 Ajouter ensuite les œufs 1 par1, puis la farine fermentante. Bien mélanger.
Etape 4 Étaler la pâte dans une platine et remplir avec le mélange 'frangipane'.
Etape 5 Garnir avec des rubans de pâte (reste du pourtour)et cuire à four chaud 200°C environ 30 min.
Etape 6 Vérifier la coloration en cours de cuisson et couvrir d'un aluminium si nécessaire.
