Etape 1 Faire infuser les feuilles dans quelques litres d'eau bouillante, puis passer dans un linge.
Etape 2 Placer la chicorée dans de l'eau bouillante, passer et ajouter à l'infusion de frêne.
Etape 3 Faire dissoudre le sucre et l'acide tartrique dans un peu d'eau tiède, laisser refroidir.
Etape 4 Délayer de même la levure, mélanger le tout dans le tonneau et remplir d'eau.
Etape 5 Laisser fermenter 11 jours à bombe ouverte.
Etape 6 La boisson peut être tirée à la cannelle ou mise en bouteilles avec bouchons ficelée.
Etape 7 On peut aussi utiliser deux tonneaux de 50 litres, le second est mis en fabrication quand on entame le premier, ainsi de suite.
