Etape 1 Préchauffez votre four à 180°, thermostat 6.
Etape 2 Préparez une sauce béchamel: coupez le beurre en petit morceaux et le faire fondre dans une casserole. Ajoutez la farine en remuant continuellement. Salez, poivrez et ajouter du paprika (ou autre épice selon votre goût et votre placard à épices). Ajoutez le lait et remuez jusqu'à épaississement.
Etape 3 Lorsque la béchamel a pris, ajoutez hors du feu le gruyère puis les dés de jambon.
Etape 4 Etalez votre pâte feuilletée. Faites 6 bandes dans la pâte (3 dans la hauteur et 3 dans la largeur).
Etape 5 Remplissez avec la garniture.
Etape 6 Fermez les feuilletés puis à l'aide d'une fourchette, soudez les bords.
Etape 7 A l'aide d'un pinceau, badigeonnez les friands de jaune d'oeuf.
Etape 8 Disposez-les sur une plaque de cuisson recouverte d'une feuille de papier sulfurisé.
Etape 9 Enfournez jusqu'à ce que le friand soit doré (environ 15-20 min) et servez.
