Etape 1 Faire cuire le riz à part de manière traditionnelle (autocuiseur par exemple).
Etape 2 Ciseler les échalotes et les faire revenir calmement dans un fond d'huile d'olive le tout dans une cocotte. Incorporer les lamelles d'encornets, puis tout de suite, recouvrir le tout de la moitié du vin blanc, et recouvrir la cocotte avec le couvercle.
Etape 3 Laisser mijoter jusqu'à réduction du vin puis doucement rajouter au fur et à mesure le reste du vin blanc. Si la préparation accroche, n'hésitez pas à déglacer avec le jus de citron, et bien mélanger avant de remettre du vin blanc.
Etape 4 Lorsque une bonne moitié du vin blanc est évaporé, baisser le feu et incorporer la crème au fur et à mesure jusqu'à obtention d'une préparation onctueuse.
Etape 5 Présenter le plat en décorant l'assiette (de préférence foncée pour contraster avec la pâleur du contenu) avec le coulis de crème et les lamelles d'encornets, puis positionner un pâté de riz (facile à réaliser à l'aide d'un pot de yaourt large par exemple). Enfin disposer 2 brins de ciboulette par personnes sur le pâté de riz) en croisillon.
