Etape 1 Faites revenir les lardons dans une poêle sans les faire griller.
Etape 2 Faites cuire les oeufs 4 à 5 minutes selon leur grosseur pour qu'ils soient mollets, écallez-les et réservez au chaud.
Etape 3 Pendant ce temps, lavez et coupez les endives en rondelles épaisses, recoupées grossièrement dans la longueur pour obtenir de gros pétales.
Etape 4 Dans un saladier, mélangez les endives, les lardons revenus et le fromage rapé.
Etape 5 Faites cuire au micro-onde pendant 1 min pour que les endives ramolissent.
Etape 6 Mélangez les oeufs mollets découpés en morceaux grossiers, salez et poivrez.
