Etape 1 Faire préparer la lotte par votre poissonnier en faisant retirer la peau et l'os central pour qu'elle soit prête à l'emploi, en filets.
Etape 2 Découper les filets de lotte en morceaux au couteau (morceaux de bonne taille car la lotte réduit beaucoup à la cuisson!).
Etape 3 Cuire la lotte à la poêle avec un peu de beurre salée (feu moyen), en enlevant régulièrement l'eau dégagée à la cuisson. Réserver les morceaux cuits.
Etape 4 Dans la même poêle, mettre la crème fraîche allégée, un peu de moutarde, de fleur de sel, de poivre 5 baies moulu et quelques gouttes de viandox.
Etape 5 Remettre la lotte cuite dans la sauce et faire mijoter quelques toutes petites minutes. C'est prêt!
Etape 6 Servir avec des haricots verts extra fins, des pommes vapeur ou de la semoule nature, beaucoup plus originale que le riz!
