Etape 1 Détailler les pavés de saumon en cubes (environ 2 cm) et les faire dorer dans un filet d'huile (d'olive de préférence).
Etape 2 Réserver.
Etape 3 Eplucher les fenouils : il ne faut garder que le coeur tendre et ne pas hésiter à jeter les grosses feuilles qui sont très fibreuses.
Etape 4 Les émincer assez finement (comme des oignons pour une tarte) et les faire dorer dans une cocotte avec le beurre et un filet d'huile (pour éviter que le beurre ne brûle).
Etape 5 Dès que les fenouils commencent à dorer ajouter le jus de citron,le noilly et les épices.
Etape 6 Couvrir et laisser mijoter à feu doux et à couvert pendant une bonne demi heure. Vérifier la cuisson et remuer régulièrement.
Etape 7 Lorsque les fenouils sont bien tendres ajouter le saumon la crème et le persil et poursuivre la cuisson 5 à 10 min à découvert (le temps pour la sauce d'épaissir un peu ).
Etape 8 Saler et poivrer à convenance.
