Etape 1 Faites revenir les écrevisses 1 minute à la poêle avec le beurre et les gousses d'ail pelées et écrasées.
Etape 2 Saupoudrez de curry, mélangez-les rapidement et retirez-les du feu.
Etape 3 Déglacez le jus de citron avec le vermouth, ajoutez la crème fraiche et le citron pressé.
Etape 4 Entre-temps, portez à ébulition un grand volume d'eau salée avec le curcuma.
Etape 5 Ajoutez l'huile, faites-y cuire les pâtes.
Etape 6 Remettez les écrevisses quelques instants dans la sauce pour les réchauffer.
Etape 7 Dressez les pâtes en nid au centre de l'assiette, mettez un cordon de sauce autour et disposez les crevettes sur les pâtes.
Etape 8 Parsemez de coriandre ciselée et des dés de tomates.
