Etape 1 Faire tremper le pain dans le lait.
Etape 2 Faire rissoler l'oignon haché dans une cuillère d'huile.
Etape 3 Égoutter la mie de pain et la presser, ajouter le hachis, l’œuf, l'oignon cuit, le persil et la muscade.
Etape 4 Saler et poivrer au goût.
Etape 5 Bien mélanger à la fourchette.
Etape 6 Former des saucisses et les rouler dans la farine
Etape 7 Les faire dorer à la poêle, au saindoux ou à l'huile.
Etape 8 On peut aussi les cuire à la friteuse 5min avant la fin de cuisson des frites d'accompagnement.
Etape 9 Servir avec des frites et une sauce Picalilli.
