Etape 1 Dans une cocotte, faire revenir les morceaux de viande dans de l'huile à feu moyen-fort jusqu'à belle coloration de celle-ci, puis les réserver et jeter l'huile.
Etape 2 Tailler les légumes en gros morceaux, les faire revenir quelques instants dans la cocotte puis déglacer au vin blanc.
Etape 3 Ajouter ensuite les viandes, le jus de rôti et l'assaisonnement.
Etape 4 Couvrir la cocotte et laisser mijoter 2 heures jusqu'à ce que la viande soit fondante.
Etape 5 Au besoin, ajouter un peu d'eau tiède dans la cocotte durant la cuisson : il doit rester un jus court et parfumé.
Etape 6 Une fois la cuisson terminée, retirer le macis et le laurier.
Etape 7 Servir avec une purée de pommes de terre.
