Etape 1 Allé biloute, prêt ??? On y va ...
Etape 2 Cuisson du jarret :
Etape 3 Tout d abord, il faut cuire le jarret pendant 2 h 30 à couvert dans une marmite contenant du bouillon réalisé avec un cube ou deux selon le goût (quantité de bouillon : juste assez pour couvrir la viande).
Etape 4 Au bout de ce temps, ôter le couvercle et faire réduire le jus jusqu'à évaporation complète. Déglacer le fond de la marmite avec le vinaigre de framboise en grattant bien le fond pour décoller les sucs.
Etape 5 Enlever les grosses parties gélatineuses de la viande et récupérer la moelle de l'os. Hacher finement le tout (viande + moelle) avec les baies de genièvre, l'ail et l'oignon.
Etape 6 Peler les pommes de terre et les cuire une quinzaine de minutes à la vapeur ou 5 minutes dans un plat adapté au micro ondes.
Etape 7 Les écraser à la fourchette et joindre les fines herbes, la ciboulette, le hachis de viande. Bien malaxer le tout et ajouter l'oeuf pour lier le tout. Saler, poivrer selon le goût. Laisser reposer cette " pâte " une heure au frais pour laisser le temps aux ingrédients de s'amalgamer entre eux...
Etape 8 Préparation de la sauce :
Etape 9 Pendant ce temps , on fait la sauce... Les légumes sont déjà lavés et pelés, sinon le faire maintenant...
Etape 10 Détailler le chou fleur en bouquets, casser les haricots verts en morceaux, émincer les petits oignons et réserver tout ça.
Etape 11 Dans une sauteuse ou un grand faitout mélanger la maïzena avec le curcuma et la cassonade. Ajouter le vinaigre peu à peu en fouettant vivement pour éviter les grumeaux. Joindre la moutarde, le sel, le poivre et l'estragon.
Etape 12 Chauffer cette " mixture " pendant quinze minutes à feu doux. Au terme de ce temps, ajouter les légumes et cuire pendant 50 minutes à feu très doux. Si le mélange épaissit trop, ajouter un peu d'eau.
Etape 13 Laisser refroidir un peu et mixer sommairement le tout. Goûter la sauce et rectifier l'assaisonnement si nécessaire. Si la sauce parait trop acide ajouter une cuillère à dessert de cassonade ou de miel.
Etape 14 Façonnage des fricadelles :
Etape 15 On reprend maintenant la viande... Il faudra désormais travailler avec les mains mouillées. Prélever une boule de pâte grosse comme un oeuf et la rouler entre les deux mains jusqu'à former un mini saucisson.
Etape 16 Procéder de cette façon jusqu'à épuisement de la "pâte".
Etape 17 Passer les fricadelles dans la farine et les faire frire pendant environ 5 minutes par groupe de 5. En fait les fricadelles sont prêtes lorsqu'elles sont bien dorées.
Etape 18 Les égoutter sur du papier absorbant et les réserver au chaud jusqu'au moment du repas.
Etape 19 Servir ces fricadelles avec la sauce picalilli tiède ou froide avec bien entendu des friiiiiites !!! Bon appétit !!
