Etape 1 Faites griller les poivron 20 min au four en les retournant souvent.
Etape 2 Enfermez-les dans un récipient hermétique : la condensation vous facilitera l'épluchage.
Etape 3 Pelez et épépinez-les, découpez-les en lanières.
Etape 4 Salez et poivrez les morceaux de poulet.
Etape 5 Saupoudrez-les de paprika.
Etape 6 Découpez le lard en lardons, émincez les oignons et écrasez l'ail.
Etape 7 Faites dorer ces 3 éléments dans une cocotte avec de l'huile chaude.
Etape 8 Retirez le tout et réservez.
Etape 9 Faites dorer le poulet dans la même cocotte, versez le vermouth et rajoutez le bouquet garni. Couvrez et laissez mijoter 20 min à feu moyen.
Etape 10 Dans une poêle chaude, faites revenir les poivrons dans un fond d'huile.
Etape 11 Salez, poivrez et saupoudrez d'ail.
Etape 12 Ebouillantez les olives dénoyautées 5 min.
Etape 13 Otez le bouquet garni de la cocotte et remettez les lardons et oignons dans la cocotte.
Etape 14 Rajoutez les olives et les poivrons.
Etape 15 Couvez et laissez mijoter 15 minutes puis servez.
