Etape 1 - Émincer les oignons. Couper les champignons en lamelles
Etape 2 - Dans une cocotte, faire revenir les oignons, les lardons et les morceaux de lapin dans l'huile d'olive
Etape 3 - Puis, ajouter les champignons. Verser 20cl d'eau, saler et poivrer
Etape 4 - Couvrir et laisser cuire à feu moyen 30 à 40min
Etape 5 - Si nécessaire, ajouter à nouveau un peu d'eau en cours de cuisson
Etape 6 - Ajouter la crème fraîche et le persil coupé à la préparation, bien mélanger
Etape 7 - Porter rapidement à ébullition. Déposer les morceaux de lapin dans un plat de service, ajouter les lardons, les champignons et les oignons
Etape 8 - Napper de sauce et servir bien chaud
