Etape 1 Ouvrez la boite de marrons et égouttez-les à l'eau froide et propre tant qu'à faire.
Etape 2 Émincez l'échalote finement.
Etape 3 Pelez la pomme et coupez-la en petites lamelles ou en dés (ou en étoiles si ça vous amuse).
Etape 4 Cuisson :
Etape 5 Faîtes revenir l'échalote dans du beurre à feu doux dans une sauteuse.
Etape 6 Ajouter quelques gouttes de vinaigre balsamique pour que ça caramélise un peu et parce que ça fait cool.
Etape 7 Ajoutez un peu d'armagnac pour l'odeur dans la cuisine.
Etape 8 Ajoutez un reste de farce qui n'est pas rentré dans votre dinde pour ajouter un peu de goût.
Etape 9 Ajoutez les morceaux de pomme pour ajouter une note sucrée (il doit être possible de varié avec des pruneaux par exemple).
Etape 10 Ajoutez les marrons et faîtes revenir le tout à feu moyen en arrosant un peu d'armagnac (ne pas détremper non plus) selon votre goût (il doit aussi être possible voire même classe de faire flamber, mais je n'ai pas testé personnellement).
Etape 11 Faire attention que l'échalote ne brûle pas.
Etape 12 Lorsque les marrons ont un peu bruni et que la pomme commence à caraméliser, c'est prêt.
Etape 13 Servir en accompagnement d'une dinde avec de la purée par exemple.
