Etape 1 Couper les queues de langoustes en trois ou quatre parties égales environ.
Etape 2 Hacher finement les cives (ou ciboulette), l’oignon, ail, persil, thym et piment. Les déposer dans une sauteuse avec l’huile préalablement chauffée. Laisser revenir 2 min à feu très doux.
Etape 3 Incorporer les morceaux de queues de langouste. Mélanger délicatement et faire revenir à feu moyen pendant 5 min.
Etape 4 Ajouter les deux tomates concassées, la ½ boite de tomates concassées et les 3 cuillères à soupe de brisque de homard. Saler et poivrer.
Etape 5 Verser l'eau. Laisser cuire 10 min.
Etape 6 Incorporer du persil haché et le jus de citron. Laisser frémir 2 min.
Etape 7 Servir accompagné de riz créole.
