Etape 1 Prévoir 12 h soit une nuit de repos.
Etape 2 Passez les haricots sous l'eau du robinet en veillant d'éliminer les petits cailloux.
Etape 3 Versez le tout dans une casserole et couvrir d'eau (il faut que l'eau dépasse d'une dizaine de cm le niveau des haricots).
Etape 4 Cuire à feu moyen et au premier bouillon mettre sur feu très doux.
Etape 5 Pendant ce temps faire frire un 1/2 oignon coupé en rondelles dans 2 cuillères à soupe de saindoux. Ajoutez le mélange oignon saindoux aux haricots.
Etape 6 En fin de cuisson (1 h avant environ) ajoutez la coriandre et 1 cuillère à café de sel.
Etape 7 Les haricots doivent être toujours bien couverts d'eau, n'hésitez pas à en rajouter.
Etape 8 Le lendemain :
Etape 9 Prélevez l'équivalent de 4 tasses de haricots cuits et 2 tasses de bouillon. Mixez le tout avec une petite pointe de sel.
Etape 10 Faites fondre le saindoux restant dans une poêle en y ajoutant le 1/2 oignon restant coupé très fin. Faites revenir pendant 5 min .
Etape 11 Ajoutez la mixture de haricots et laissez-la sécher dans la poêle durant une dizaine de minutes. La consistance obtenue doit être celle d'une purée un peu sèche.
Etape 12 Servir avec des totopos (nachos) en saupoudrant de feta.
Etape 13 Vous avez devant vous l'acompagnement de base de tout repas au Mexique!
