Etape 1 Préchauffer votre four selon les indications sur le paquet de frites surgelées.
Etape 2 Pendant ce temps, émincer en petits cubes les tomates, l'oignon, les olives (en rondelles grossières) et les placer dans des petits bols.
Etape 3 Rincer le mais, et le placer aussi dans un petit bol.
Etape 4 Quand le four est chaud, mettre les frites sur une plaque allant au four. (Temps de cuisson général 20 minutes, voir paquet)
Etape 5 Mélanger les épices mexicains en poudre avec la viande hachée, et mettre la viande à frire dans une poêle, sans y ajouter de graisse.
Etape 6 Bien émietter la viande de sorte à obtenir des petits morceaux de viande hachée.
Etape 7 Quand les frites sont cuites, les disposer chaque assiette (ne pas mettre trop de frites, ce plat devient très vite consistant), recouvrir de 100g de viande hachée cuite, 1 poignée de maïs, 1 poignée de tomates, d'oignons, et d'olives.
Etape 8 Recouvrir de fromage râpé selon votre goût, et poser sur le tout une cuillère à soupe de crème fraîche.
Etape 9 Ciseler la coriandre fraiche sur toute l'assiette, et voilà, c'est prêt.
Etape 10 A servir immediatement.
