Etape 1 Mélanger les œufs battus, la farine et la levure, puis fouetter avec la bière et l'huile jusqu’à obtenir une pâte lisse. Salez, poivrer.
Etape 2 Laissez reposer 1 h30 .
Etape 3 Préparer la sauce tartare:
Etape 4 Hacher 1 branche de persil, 2 branches de cerfeuil, 2 branches d'estragon, l'échalote et les câpres. Battre le jaune d’œuf avec 1 cuillère à café de moutarde et l'ail pressé. Montez en mayonnaise en versant peu à peu l'huile, sans cesser de battre. Ajoutez 1 cuillère à café de vinaigre et les aromates.
Etape 5 Fendre les carapaces des langoustines et décortiquer les queues. Nettoyez les calmars, les rougets et la lotte.
Etape 6 Farinez légèrement les poissons. Les enrober de pâte à beignet et les faire frire 2 à 3 min environ.
Etape 7 Servir avec la sauce tartare.
