Etape 1 Gratter les Saint Marcellin (pour enlever la peau) et les couper en petits dés, les mettre dans une casserole avec un peu d'eau au fond (pour ne pas attacher) et faire fondre à feu moyen (environ 5 à 10 min)
Etape 2 Pendant ce temps, mélanger dans un bol la farine et le lait de manière à ne pas avoir de grumeaux.
Etape 3 Une fois que le fromage a fondu, incorporer le mélange lait/farine.
Etape 4 Mélanger et faire cuire à feu moyen en mélangeant sans arrêt jusqu'à obtenir une crème un peu épaisse (si c'est trop liquide, rajouter un peu de farine ou trop épais, rajouter du lait). Cela met environ 15 min.
Etape 5 Penser à faire cuire les frites (pour ma part, je prends des frites au four).
Etape 6 Ensuite saler poivrer la sauce au fromage et mettre un peu de noix de muscade.
Etape 7 Rajouter en dernier la crème fraîche.
Etape 8 Mélanger et servir sur les frites ou à côté.
Etape 9 Accompagner d'une salade verte (c'est un plat assez lourd).
