Etape 1 Faire blanchir la tête de cochon découpée avec les pieds.
Etape 2 Vider l'eau de cuisson et remettre tous les ingrédients (tête, pieds, légumes etc) sauf le marc de bourgogne dans un faitout assez grand (12 litres) et cuire pendant 2h00.
Etape 3 En fin de cuisson, décortiquer la viande, l'assaisonner et la placer au réfrigérateur pendant 1 nuit ainsi que 2 litres de bouillon (pas dans la viande mais à part);
Etape 4 Le lendemain, vérifier l'assaisonnement de la viande et rectifier au besoin.
Etape 5 Dégraisser le bouillon (le gras est remonté à la surface) et mélanger la viande avec le persil à votre convenance.
Etape 6 Réchauffer le bouillon avec la gelée diluée dedans et le marc de Bourgogne.
Etape 7 Préparer 12 bocaux de 350 g, placer le mélange viande / persil dedans jusqu'au trait limitant le niveau.
Etape 8 Verser le bouillon en remuant délicatement pour qu'il n'y ait pas d'air et que celui-ci pénètre bien dans la terrine.
Etape 9 Stériliser les bocaux pendant 1h00 à l'autocuiseur ou au stérilisateur.
Etape 10 A consommer quelques mois après la fabrication, comme toute terrine en bocal.
