Etape 1 Les ingrédients permettent de faire un fromage de 100 à 150 grammes.
Etape 2 Porter lentement le lait à ébullition dans une casserole à fond épais.
Etape 3 Dès qu'il boue, retirer du feu. Verser le vinaigre et le gros sel. Remuer quelques secondes. On voit immédiatement se former le caillé, blanc et opaque, qui se sépare du petit lait, jaune pâle et limpide.
Etape 4 Ajouter le hâchis d'ail et fines herbes (c'est optionnel) et remuer.
Etape 5 Laisser cailler au moins 5 minutes.
Etape 6 Filtrer le caillé à travers un linge en coton plié en quatre. Presser légèrement pour extraire le petit lait et former une boule de fromage.
Etape 7 On peut manger ce fromage tout de suite (frais) ou le laisser sécher quelques jours (une semaine) à température ambiante, simplement en boule, ou dans une faisselle sur laquelle on pose un poids (par exemple un verre rempli d'eau) pour qu'il soit plus compact.
