Etape 1 Mettre dans une gamelle la tête en la recouvrant d'eau et porter à ébullition.
Etape 2 Pendant les deux premières heures, faire bouillir à frémissements avec les aromates.
Etape 3 Les deux à trois autres heures suivantes, poursuivre en y ajoutant les légumes.
Etape 4 Dès la cuisson effectuée, sortir la tête (la viande doit se détacher seule des os) et couper grossièrement la viande avec une fourchette et un couteau.
Etape 5 Mettre le hachis de viande dans une casserole avec une partie des carottes coupées en rondelle et du jus de cuisson pour liquéfier le mélange. Saler et poivrer.
Etape 6 Conditionnement :
Etape 7 Mettre en terrine ou en moule au réfrigérateur pendant 24 h pour laisser figer. Se stérilise très bien.
Etape 8 Dégustation :
Etape 9 Servir frais en tranche avec des cornichon au vinaigre !
