Etape 1 Passez la tête sous l'eau froide et rincez la soigneusement. Epluchez les oignons et les carottes, coupez les en fines tranches.
Etape 2 Mettez la 1/2 tête dans une cocotte minute ainsi que tous les ingrédients. Versez le vin blanc. Fermez la cocotte et cuisez 1h15.
Etape 3 Désossez les viandes et coupez-les en morceaux.
Etape 4 Disposez dans une terrine avec les carottes, les oignons et du persil haché. Goûtez le bouillon et renforcez l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 5 Versez dans la terrine la quantité nécessaire pour recouvrir les viandes et laissez prendre au réfrigérateur au moins 24 heures.
