Etape 1 Faire dessaler la tête une nuit dans une grande bassine d'eau.
Etape 2 Dans un grand faitout, mettre la tête et les ingrédients du bouillon.
Etape 3 (Je ne rajoute pas de sel: malgré le dessalage, la viande peut êre encore un peu salée. Mais par précaution, en fin de cuisson, goûter et saler si nécessaire.)
Etape 4 Couvrir d'eau et porter à ébulition. Laisser cuire au moins 2 h 30: la viande doit se détacher de l'os.
Etape 5 Couper la viande en petits morceaux ou si vous préférez passer au hachoir.
Etape 6 Mixer très finement les échalotes et le persil, mélanger à la viande. Ajouter à la préparation 1 ou 2 louches de bouillon filtré. Mettre à four chaud quelques minutes pour dorer le dessus.
Etape 7 Dès que le fromage est froid, conserver au frigo et déguster le lendemain.
