Etape 1 Nettoyer les moules sous l’eau froide. Les faire cuire dans le vin blanc avec l’oignon.
Etape 2 Ouvrir les moules. Conserver le jus de cuisson après l’avoir passé.
Etape 3 Préparer les encornets, les laver et les couper en rondelles (les couper en morceaux).
Etape 4 Faire cuire les encornets dans un peu d’huile avec la gousse d’ail. Conserver le jus de cuisson après l’avoir passé.
Etape 5 Découper les champignons en petits morceaux, les faire cuire dans un peu d’huile, saler et poivrer. Conserver le jus de cuisson (vous pouvez le faire un peu réduire).
Etape 6 Mettre le beurre dans une grande casserole et le faire fondre. Ajouter la farine et laisser blondir la préparation (la couleur devient un peu plus soutenue que le jaune initial).
Etape 7 Rajouter les différents jus de cuisson après les avoir mesuré, et compléter avec du lait jusqu’à 75vcl (en tout lait + jus de cuisson). On peut mettre un peu d’eau à la place d’un peu de lait.
Etape 8 Quand la sauce a un peu épaissi (la surveiller tout le temps), ajouter les moules, les encornets et les champignons, et laisser sur feu très doux en remuant souvent pour que la sauce n’attache pas.
Etape 9 Servir aussitôt en accompagnement d’un vol au vent ou de bouchées à la reine.
