Etape 1 Mettre les raisins secs à mariner dans le whisky (ou la liqueur) pendant 15 min.
Etape 2 Hacher les noix de pécan grossièrement.
Etape 3 Éplucher pommes et poires et les couper en petits cubes (1 cm de côté).
Etape 4 Faire fondre le beurre dans une poêle, y faire rissoler pommes et poires pendant 1 min, puis baisser le feu tout doux et cuire encore 5 à 7 min (fruits cuits mais pas en purée).
Etape 5 Y ajouter une pincée de cannelle et gingembre, les raisins égouttés, les noix hachées et le miel. Mélanger délicatement.
Etape 6 Servir tiède ou froid sur le fromage blanc.
