Etape 1 Prélevez le zeste d'une orange et émincez-le très finement, pressez 2 oranges pour en extraire le jus et versez-le dans une sauteuse. Joignez la vanille, le zeste émincé, la cassonade et la coriandre, puis laissez bouillir doucement pendant 10 min.
Etape 2 Rincez et épongez les raisins avant de les égrener. Pelez les poires, fendez-les en 4 pour éliminer les cœurs et les pépins. Pelez à vif les 2 dernières oranges et séparez les quartiers. Plongez les dès de poire dans le sirop, laissez cuire 15 min, puis joignez les raisins et comptez 5 min de plus.
Etape 3 Pour finir, ajoutez les quartiers d'orange. Éteignez le feu, couvrez et laissez refroidir. Répartissez les fruits dans des verres larges, des verrines ou des coupelles. Glissez au réfrigérateur. A déguster très frais.
