Etape 1 Graisser un moule de 20 cm, carré de préférence.
Etape 2 Mettre le lait, le sucre et le sel dans une casserole et porter à ébullition sur feu doux, en remuant de temps en temps. Puis baisser le feu et laisser frémir MAIS PAS BOUILLIR pendant 5 min.
Etape 3 Retirer la casserole du feu et ajouter les noisettes et le chocolat concassé. Mélanger doucement avec une cuillère en métal jusqu'à ce que le chocolat soit complètement fondu.
Etape 4 Verser rapidement l'appareil dans le moule et étaler de manière à répartir le fudge de partout. Laisser refroidir et prendre.
Etape 5 Une fois pris, couper des petits carrés de fudge et les conserver dans une boîte en métal hermétique.
Etape 6 Séparer les couches de fudge par du papier sulfurisé.
Etape 7 Enjoy!
