Etape 1 Dans une poêle à frire, faire revenir les joues de cabillaud dans 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 2 Saler, poivrer, saupoudrer d'1 cuillère à soupe de curry.
Etape 3 Sortir de la poêle et réserver.
Etape 4 Dans la même poêle (rajouter de l'huile si besoin), faire revenir l'oignon et l'ail, ajouter les carottes et le poireau coupés menus.
Etape 5 Cuire 5 minutes à feu moyen.
Etape 6 Ajouter le bouillon de légumes, le reste du curry et cuire encore 5 minutes.
Etape 7 Ajouter la crème à sauce, les joues de cabillaud et rectifier l'asaisonnement.
Etape 8 Garder au chaud.
Etape 9 Pendant ce temps, cuire les pâtes dans une grande quantité d'eau salée, pendant 11 minutes.
Etape 10 Egoutter et mélanger avec la sauce.
