Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Pour la génoise :
Etape 3 Fouetter les oeufs avec le sucre au bain-marie jusqu'à ce que le mélange ait doublé de volume, cela prend 10 minutes environ.
Etape 4 Hors du feu, ajouter la farine, le beurre fondu, la poudre d'amandes et le cacao tamisés.
Etape 5 Verser la pâte dans un moule beurré et fariné puis enfourner pour 20 minutes de cuisson.
Etape 6 Démouler sur une grille et laisser refroidir.
Etape 7 Garniture :
Etape 8 Egouttez les cerises et conserver 20 cl de leur sirop.
Etape 9 Fouetter la crème en chantilly avec le sucre vanillé.
Etape 10 Couper la génoise en 3 dans l'épaisseur.
Etape 11 Parfumer le sirop des cerises avec le kirsch puis en imbiber la génoise.
Etape 12 Monter le gâteau en alternant génoise imbibée, crème chantilly et cerises.
Etape 13 Poser la dernière tranche de génoise sur le dessus et recouvrir de chantilly.
Etape 14 Décorer de copeaux de chocolat et servir frais.
