Etape 1 Dans une marmite, préparez un bouillon.
Etape 2 Pour cela, ajoutez le poulet, les carottes et le céleri (juste lavés, pas coupés), l'oignon coupé en morceaux et le bouquet garni. Recouvrez le tout avec de l'eau (environ 1,5L), puis salez et poivrez.
Etape 3 Laissez mijoter deux heures à feu doux, avec un couvercle.
Etape 4 Lorsque le bouillon est prêt, séparez la viande, les légumes et filtrez le bouillon.
Etape 5 Dans une casserole, mélangez le bouillon seul avec une ou plusieurs feuilles de gélatine, selon les indications du fabriquant.
Etape 6 Pendant ce temps, émiettez le poulet, et coupez les carottes et le céleri en rondelles de 5 mm.
Etape 7 Vous pouvez maintenant préparez vos petits ramequins de poulet en gelée.
Etape 8 Commencez par mettre au fond les carottes puis du poulet, puis encore des carottes, et encore du poulet...jusqu’à ce que les ramequins soient au 3/4 pleins.
Etape 9 Puis, versez le bouillon jusqu’à rabord.
Etape 10 Si vous aimez les œufs, il faut mettre une rondelle d’œuf dur au fond de chaque ramequin.
Etape 11 Laissez refroidir au réfrigérateur 1h.
Etape 12 A déguster avec du citron.
