Etape 1 Faites démonter la chair du faisan par votre volailler.
Etape 2 Détaillez les filets en lardons, ainsi que le lard, le jambon maigre et la langue écarlate.
Etape 3 Placez ces viandes dans un plat et arrosez-les avec le cognac. Salez, poivrez et muscadez selon votre goût et laissez mariner quelques minutes.
Etape 4 Ajoutez éventuellement truffes ou pistaches.
Etape 5 Hachez la chair des cuisses et les parures avec la chair à saucisses. AJoutez les oeufs à cette farce et assaisonnez.
Etape 6 Etalez la barde et garnissez la en alternant la farce et le hachis de viande et sa marinade.
Etape 7 Roulez en forme de gros boudin et serrez dans un linge blanc dont vous torsadez et ficelez les extrémités de manière à emprisonner fortement la galantine.
Etape 8 Pochez la galantine dans ce fond pedant 1 heure.
Etape 9 Lorsqu'elle est cuite, déballez la galantine et serrez la fortement dans un nouveau linge blanc propre et laissez refroidir.
Etape 10 Placez-la alors dans un plat creux et étroit et couvrez la de gelée.
Etape 11 Réservez au froid jusqu'à prise de la gelée.
