Etape 1 Faite fondre une noisette de beurre ou de margarine dans une poêle (ou huiler la poêle).
Etape 2 Etaler votre galette de sarrasin de sorte qu'elle recouvre la poêle. Faire d'abord cuire l'oeuf (ordinaire ou en omelette) à feu doux de manière à ne pas griller la galette.
Etape 3 Ajouter une tranche de jambon ou de bacon.
Etape 4 Déposer le gruyère râpé ou en lamelles sur la galette et faire cuire jusqu'à ce que le gruyère soit fondu.
Etape 5 Fermer la galette par moitié ou par les bords.
Etape 6 Ajouter quelques tranches de tomates et une feuille de salade.
Etape 7 Laisser quelques quelques secondes sur le feu et servir avec de la salade assaisonnée.
Etape 8 Accompagner ce plat de cidre.
