Etape 1 Dans un grand saladier, vous mettez les 500 g de farine de sarrasin puis creusez un trou, cassez un oeuf.
Etape 2 Versez dans le puit de farine petit-à-petit l'eau en mélangant doucement et battre pour faire rentrer l'air dans la pâte.
Etape 3 Laissez reposer mimimum 1 heure ou plus.
Etape 4 PS: après une heure, rajoutez de l'eau si la pâte est trop épaisse.
Etape 5 Graissez la poêle au saindoux.
Etape 6 Bien faire chauffer la poêle et étaler la préparation.
Etape 7 Faire cuire comme les crèpes.
Etape 8 PS: Si il y a des trous dans la galette, c'est normal.
Etape 9 Rajouter après avoir fait cuire la préparation du gruyère, du jambon et un oeuf brouillé (ou pas) puis des champignons.
