Etape 1 >Mettre les flocons dans un récipient et mélanger, puis Recouvrir de lait de façon à faire tremper les flocons (pour le même volume) ; ajouter le fromage, l'oeuf entier, saler / poivrer et épicer (avec ce que vous aurez choisi) . Laisser reposer 5 min pour que le mélange soit imbibés (Il ne doit pas rester de liquide).
Etape 2 >Couper l'échalote en petit morceaux (ou passer au mixeur) et râper la carotte.
Etape 3 >Quand le mélange est prêt, y ajouter l'échalote, la carotte, le lin et le sésame. Bien remuer pour obtenir un mélange homogène.
Etape 4 >Faire chauffer la poêle avec de l'huile végétale de votre choix, quand c'est chaud, y mettre une boulette et l'aplatir.
Etape 5 >Faire dorer sur les deux cotés.
Etape 6 >Servir chaud ou froid avec une salade, des légumes chauds,...
