Etape 1 Mettre la farine dans une terrine, faire un puits et y casser les 2 oeufs entiers.
Etape 2 Délayer les oeufs et la farine puis le sel, l’huile.
Etape 3 Petit à petit, verser le lait. Bien battre.
Etape 4 Rajouter de l’eau pour obtenir une pâte à consistance un peu plus épaisse que pour des crêpes.
Etape 5 Laisser reposer 2 h.
Etape 6 Huiler une galettière en retirant l’excédent avec un papier absorbant.
Etape 7 Etaler une louche de pâte dans la poêle et retourner.
Etape 8 Goûter la 1ère galette pour rectifier le sel.
Etape 9 Garnir selon vos désirs : jambon, gruyère, oeufs, andouille, oignons...
