Etape 1 Mettre une tomate dans une petite casserole d'eau frémissante.
Etape 2 Laisser chauffer 1 mn puis vider l'eau et peler la tomate.
Etape 3 Ecraser la tomate dans la casserole, cuire à feu vif un peu moins de 10 mn pour faire évaporer l'eau de la tomate en tournant avec une cuillère pour éviter que çà accroche.
Etape 4 Mettre une noix de beurre à fondre dans une poêle à feu vif.
Etape 5 Déposer la galette grande ouverte.
Etape 6 Sur la galette, poser des lamelles de jambon, la purée de tomates chaude et la crême fraîche.
Etape 7 Mélanger grossièrement la crême et la tomate.
Etape 8 Fermer les bords de la galette sur la préparation.
Etape 9 Diminuer à feu moyen et laisser cuire 3 mn.
