Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le beurre sans qu'il ne soit trop chaud et ajouter le sucre, puis la farine tamisée.
Etape 3 Battre le blanc en neige et l'incorporer délicatement au mélange.
Etape 4 Etaler finement cette pâte sur une plaque graissée et enfourner.
Etape 5 Surveiller la cuisson et sortir quand c'est bien doré.
Etape 6 Couper les galettes en petits disques tout de suite à la sortie du four.
Etape 7 Laisser refroidir et les coller par 2 avec un peu de crème au beurre au café.
