Etape 1 Couper dans le sens de la longueur, en 2 parties égales, la galette au beurre.
Etape 2 Mélanger dans un bol la crème liquide, la ciboulette, le jus de citron. Et tartiner l'intérieur des 2 morceaux de galette avec cette crème.
Etape 3 Déposer des tranches de saumon sur un morceau de la galette, parsemer de gruyère et du restant de crème.
Etape 4 Puis, recouvrir des 2 dernières tranches de saumon.
Etape 5 Placer le couvercle de la galette, ajouter du gruyère sur le dessus, et placer au four (150°C/th 5), pendant 25 min environ.
