Etape 1 Dans une poêle, faites cuire au beurre l'oignon préalablement coupé.
Etape 2 Ajoutez ensuite le vin blanc puis les saucisses de Toulouse et laissez mijoter pendant le pliage des galettes.
Etape 3 Pliez les galettes en 2.
Etape 4 Placez les saucisses et un peu d'oignon au bord de la galette et roulez la jusqu'au bout. Répétez cette opération pour les 3 autres.
Etape 5 Une fois les galettes roulées, placez-les dans un plat qui va au four.
Etape 6 Recouvrez-les avec le fromage préalablement coupé.
Etape 7 C'est prêt, vous pouvez enfourner le plat.
Etape 8 Cuisson : 20 min à 200°C (thermostat 6-7).
