Etape 1 Pour 10 à 12 galettes environ :
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une casserole.
Etape 3 Dans un saladier mélanger à la main le beurre et la farine, puis ajouter les oeufs, et mélanger à nouveau.
Etape 4 Enfin, ajouter l'eau, la bière, et le sel; et mélanger à la cuillère en bois. Laisser la pâte reposer 2 h.
Etape 5 Graisser une poêle à crêpe anti-adhésive, et verser une demi-louche de pâte, afin d'obtenir une crêpe fine.
Etape 6 Attention la poêle doit être très chaude. Recommencer l'opération.
