Etape 1 Préparation du poulet :
Etape 2 Réduire les chips en petits morceaux de manière à obtenir une sorte de chapelure et les déposer dans une assiette creuse.
Etape 3 Casser l’oeuf dans une assiette creuse et le battre légèrement à l'aide d'une fourchette.
Etape 4 Nettoyer les filets de poulet, les couper en deux et les tremper dans l’oeuf battu, puis dans les morceaux de chips.
Etape 5 Faire cuire le poulet dans une poêle avec un filet d'huile.
Etape 6 Garniture des wraps :
Etape 7 Tartiner les galettes de blé de sauce pour pommes-frites.
Etape 8 Au coeur de chaque galette, déposer : un peu de salade ciselée, une tranche de cheddar et une tranche de mimolette, puis un morceau de poulet.
Etape 9 Rouler les galettes, les couper en deux puis les déguster !
