Etape 1 Mélanger tous les ingrédients jusqu'à obtenir une pâte assez épaisse (genre purée de pomme de terre).
Etape 2 Mettre une bonne cuillère à soupe de cette préparation dans le coin d'une poêle antiadhésive, huilée ou non. Applatir un peu (les galettes doivent faire environ 1/2 centimètre d'épaisseur) et continuer à garnir la poêle avec ces tas.
Etape 3 Saisir les galettes à feu un peu vif, puis réduire pour continuer la cuisson. Lorsque les bords commencent à 'prendre', retouner avec une spatule et poursuivre la cuisson pas trop fort, jusqu'à ce que les galettes soient bien dorées.
Etape 4 Servir chaud ou froid, avec des légumes ou une salade.
