Etape 1 Dans un saladier, mettre les flocons de céréales à gonfler avec le lait de soja. Laisser reposer à température ambiante pendant 1H environ.
Etape 2 Après la phase de repos, couper les pétales de tomates en dés et les mettre dans le saladier avec les céréales. Ajouter ensuite les oignons et assaisonner de sel, de poivre, de curry et de basilic. Bien mélanger le tout.
Etape 3 Enfin, ajouter l'oeuf légèrement battu et bien remuer le tout de façon à obtenir un mélange homogène.
Etape 4 Réserver.
Etape 5 Faire chauffer un peu d'huile (d'olive) dans une poêle et y déposer la pâte et former 4 galettes de céréales. Faire cuire 5 min sur feu moyen et à couvert. Au bout de 5 min, retourner délicatement les galettes et poursuivre la cuisson 5 min de plus toujours à couvert.
Etape 6 Servir aussitôt.
