Etape 1 Faire cuire (si possible à la vapeur) les pommes de terre à l'avance, dans leur peau. Les laisser refroidir. Les éplucher et les écraser en purée.
Etape 2 Préparer une pâte à crêpes assez épaisse avec l'eau, la farine de blé noir et le sel (je la fais au mixer). Ajouter les pommes de terre écrasées. Si possible mixer assez finement et laisser reposer au moins 1 heure.
Etape 3 Vérifier la consistance de la pâte qui doit être à peu près comme une pâte à gaufres ou à blinis. Ajouter de l'eau si nécessaire.
Etape 4 Voici la partie plus délicate : faire chauffer une (ou mieux plusieurs) poêles antiadhésive et les graisser. (Quand on y jette des gouttes d'eau elles doivent tout de suite s'évaporer en "grésillant").
Etape 5 Y verser en rond la préparation qui doit s'étaler sur un diamètre de 10 à 15 cm. Laisser cuire et tourner avec une spatule quand la galette "se tient".
Etape 6 Laisser cuire de l'autre côté et réserver dans une assiette.
Etape 7 Recommencer une nouvelle galette. L'idéal est d'avoir une poêle à blinis.
Etape 8 Quand toutes les galettes sont prêtes on peut les garnir avec ce qu'on veut, sucré ou salé (comme des crêpes) en les réchauffant soit à la poêle soit au four avec un peu de beurre.
Etape 9 Mes favorites :
Etape 10 - fromage style Madame Loïk
Etape 11 - saumon fumé (en ajoutant ensuite crème fraîche et citron)
Etape 12 - chèvre, miel
Etape 13 - nutella ou équivalent
Etape 14 - compote de pommes...
Etape 15 Mais à vous d'inventer les vôtres !
