Etape 1 Faites cuire les pommes de terre non pelées pendant 20 min à l'eau bouillante salée. Coupez le gruyère en bâtonnets.
Etape 2 Quand les pommes de terre sont cuites, pelez-les puis écrasez-les en purée à la fourchette.
Etape 3 Dans un saladier, mélangez l'oeuf, la faisselle et la farine. Ajoutez le gruyère, la purée et un peu de persil. Salez et poivrez puis mélangez bien.
Etape 4 Formez ensuite de grosses galettes de pommes de terre que vous ferez dorer de chaque côté dans une poêle huilée pendant 2 minutes.
Etape 5 Egouttez sur du papier absorbant. Attention les gourmands, c'est chaud!
