Etape 1 Avec la farine le sel et l’eau, on prépare une pâte consistante à laquelle on incorpore les œufs. En ajoutant de l’eau on rend progressivement cette pâte plus liquide, jusqu’à devenir à la fois onctueuse, consistante et coulante. On utilise pour ce faire une grande terrine et une cuillère de bois. On laisse alors reposer pendant quatre ou cinq heures, ce qui implique, pour le repas de midi, que la pâte soit confectionnée le matin avant huit heures.
Etape 2 Graisser la galettière (ou la poêle) avec du lard gras que l’on frotte sur la plaque afin d’empêcher la pâte d’y coller (à défaut, utiliser du beurre).
Etape 3 Lorsque la galettière est bien chaude, prendre à la louche la quantité de pâte nécessaire pour réaliser une crêpe de la taille de l’ustensile de cuisson. Verser au centre le contenu de la louche, puis l’étendre rapidement à l’aide du râteau.
Etape 4 Faire cuire la crêpe environ 2 à 3 minutes, prendre la spatule pour décoller les bords puis le centre et la retourner : la beurrer en parsemant de petits morceaux de beurre sa face supérieure.
