Etape 1 Placer une pâte feuilletée dans un moule à tarte, piquer la pâte avec une fourchette.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger la poudre d'amandes, le sucre, les 2 oeufs et le beurre mou.
Etape 3 Placer la pâte obtenue dans le moule à tarte et y cacher la fève.
Etape 4 Recouvrir avec la 2ème pâte feuilletée, en collant bien les bords.
Etape 5 Faire des dessins sur le couvercle et badigeonner avec le jaune d'oeuf.
Etape 6 Enfourner pendant 20 à 30 min à 200°C (thermostat 6-7); vérifier régulièrement la cuisson !
