Etape 1 Dans un saladier, mélanger la farine, les œufs, l'huile, puis progressivement le lait. Ajouter une pincée de sel et de poivre.
Etape 2 Laisser reposer la pâte pendant 2 heures.
Etape 3 Préparer tous les ingrédients avant de commencer la cuisson des galettes car après cela va assez vite.
Etape 4 Si on utilise des lardons, les faire cuire à la poêle et réserver.
Etape 5 Couper des tranches assez fines de bûche de chèvre.
Etape 6 Cuisson des galettes :
Etape 7 Dans une poêle chaude et huilée, versée une louche de pâte à crêpes.
Etape 8 Lorsque le 1er côté est cuit, retourner la galette et disposer immédiatement dessus 2 tranches de fromage de chèvre, une bonne cuillère à soupe de lardons (ou une tranche de bacon fumé), une cuillère à soupe d'emmental râpé et enfin 1 à 2 cuillères à soupe de crème fraîche.
Etape 9 Replier les 4 côtés sur 1/3 de la largeur de la galette de sorte à obtenir un carré (voir résultat final sur la photo), puis retourner l'ensemble et cuire 30 secondes de sorte à rigidifier la pâte, puis servir et déguster aussitôt.
Etape 10 Recommencer l'opération tant qu'il reste de la pâte à galette et de la garniture.
