Etape 1 Préparation: 5 min
Etape 2 Cuisson: 3 min
Etape 3 Ingrédients (dépend du nombre de galettes):
Etape 4 Préparation:
Etape 5 Faites chauffer une poêle, mettez une noix de beurre dessus et laissez fondre.
Etape 6 Mettez une galette sur la poêle. Déposez un peu de beurre sur une moitié de la galette.
Etape 7 Prenez le miel, faites des serpentins sur une moitié de la galette.
Etape 8 Prenez ensuite le chèvre, coupez des rondelles de chèvre sur le miel (disposez comme vous le souhaitez) et refermez la galette en la pliant par la moitié.
Etape 9 Maintenant recommencez pour tous vos invités !
Etape 10 Bon appétit !
