Etape 1 Hacher les 4 oignons nouveaux et râper les courgettes. Cuire le quinoa puis ajouter les oeufs. Ajouter les oignons, les courgettes, la chapelure et, lorsque c'est froid, le chèvre frais. Assaisonner de sel, de poivre, d'une ou deux feuilles de menthe hachées. Mélanger bien puis mettre 30 minutes au réfrigérateur.
Etape 2 Former des boules de la taille d'un abricot puis les aplatir avant de les cuire dans l'huile d'olive chaude quelques minutes de chaque côté pour les faire dorer.
Etape 3 Décorer de cerfeuil.
