Etape 1 Moudre au moulin à café les amandes.
Etape 2 Mélanger le sucre, les amandes en poudre, le rapadura, le beurre fondu et les deux jaunes d'oeufs (garder le 3ème jaune pour dorer la galette, au final).
Etape 3 Battre les blancs en neige et les incorporer à la préparation.
Etape 4 Etaler une pâte feuilletée sur un plat à tarte.
Etape 5 La garnir de la préparation, en laissant environ deux cm de bords, ce qui permettra de solidariser les deux pâtes feuilletées et que cela ne coule pas à la cuisson.
Etape 6 recouvrir cette préparation avec la 2ème pâte feuilletée et fusionner les bords avec la pâte du dessous.
Etape 7 Au couteau, faire des petites entailles décoratives sur la pâte, qui évitera qu'elle gonfle et éclate, au four.
Etape 8 Au pinceau, colorer la galette avec le jaune d'oeuf restant.
Etape 9 Mettre au four préchauffé (180°) et cuire environ 30 min. La galette est cuite quand la pâte a bien gonflée et a une belle couleur dorée.
