Etape 1 Pour la crème :
Etape 2 Hacher ou couper en petits morceaux les calissons.
Etape 3 Faire chauffer le lait dans une casserole et pendant ce temps, mélanger les 3 jaunes d'oeufs avec les sucres et la farine.
Etape 4 Verser le lait bouillant tout en fouettant vigoureusement puis ajouter les calissons hachés et remettre sur le feu tout en mélangeant afin d'obtenir une crème pâtissière.
Etape 5 Retirer du feu et laisser tiédir.
Etape 6 Dérouler une pâte feuilletée dans un moule à tarte ou sur une grille.
Etape 7 Y verser le mélange tiède sans aller jusqu'au bord.
Etape 8 Mettre une fève et mouiller le bord avec de l'eau puis poser la 2ème pâte dessus en appuyant sur le bord pour bien souder.
Etape 9 A l'aide d'un couteau, faire des dessins sur le dessus. Remettre au réfrigérateur (très important pour bien faire gonfler la galette).
Etape 10 Pendant ce temps là, préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 11 Sortir la galette au bout de 15 à 20 min et la badigeonner de lait à l'aide d'un pinceau puis la mettre au four.
Etape 12 Après 10 min de cuisson, la sortir et la badigeonner à nouveau de lait et de sucre glace mélangés.
Etape 13 Procéder ainsi 8 à 10 min plus tard.
Etape 14 La galette est cuite après 25 min environ de cuisson (selon les fours).
