Etape 1 Mettre les pains au lait en morceaux à tremper quelques instants dans le lait.
Etape 2 Mettre ensuite tous les ingrédients (sauf les raisins) dans le mixer pour obtenir une belle pâte (si pas assez liquide, rajouter un peu de lait). Dans la préparation, rajouter éventuellement les raisins trempés.
Etape 3 Faire cuire de petites crêpes (5-6 cm de diamètres) dans une poêle huilée très chaude.
Etape 4 Poser sur une assiette avec du papier absorbant et saupoudrer de sucre glace.
Etape 5 Déguster chaud, tiède ou froid.
