Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (th 6-7).
Etape 2 Mélanger : le beurre ramolli (au micro-ondes) avec le sucre, la poudre d'amandes, la crème de marron, et les 2 cuillères à soupe de Whisky Islay.
Etape 3 Etaler le premier disque de pâte feuilletée, sur la plaque à pâtisserie recouverte de papier sulfurisé ou d'une feuille de silicone.
Etape 4 La piquer avec une fourchette.
Etape 5 Etaler la préparation jusqu'à 1,5 cm du bord.
Etape 6 Glisser la fève dedans. On peut mettre un carreau de chocolat cuisine pour changer.
Etape 7 Mouiller le bord de la pâte avec l'oeuf battu et votre doigt.
Etape 8 Poser dessus le deuxième disque de pâte, et souder les deux pâtes ensemble sur le pourtour, avec les doigts.
Etape 9 Dessiner des rayures, un poême sur le dessus avec la pointe du couteau sans percer la pâte.
Etape 10 Avec un pinceau, badigeonner le dessus avec un mélange de jaune d'oeuf sucré.
Etape 11 Mettre au four, à 200°C (th 6-7), pendant environ 15 min (suveiller!).
