Etape 1 Pour la pâte à crêpes :
Etape 2 Mélanger la farine, le gros sel, le poivre, l'oeuf et l'eau. Laisser reposer cette pâte fluide au moins 1 h.
Etape 3 Faire cuire ensuite les galette et les réserver.
Etape 4 Pour la tartiflette bretonne :
Etape 5 Faire cuire les pommes de terre à l'eau. Pendant ce temps éplucher les oignons et les couper en lamelles, enlever la peau et couper les tranches d'andouille en 4.
Etape 6 Une fois les pommes de terre cuites, les éplucher et les couper en rondelles.
Etape 7 Faire chauffer une poêle avec un peu d'huile d'olive ou du beurre. Y mettre les oignons et les laisser suer sans colorer, ajouter les pommes de terre pour les faire dorer ainsi que l'andouille.
Etape 8 Verser le cidre et la crème liquide, laisser 10 min sur feu doux en ajoutant les tranches de fromages coupées en petits morceaux. Laisser fondre doucement et mélanger.
Etape 9 Réchauffer les galettes une par une en les garnissant de préparation (pour les garder chaudes au fur et à mesure, les placer au four à 100°C). Rabattre les 4 coins vers le centre et servir les Galiflettes accompagnées de salade verte et de cidre.
