Etape 1 Décortiquez les gambas (en le faisant quand elles sont encore congelées c'est plus facile).
Etape 2 Faites chauffer un peu d'huile d'olive dans une poêle et ajoutez l'échalote hachée.
Etape 3 Ajoutez les gambas, les laisser cuire jusqu'à ce qu'elles soient bien roses.
Etape 4 Ajoutez un peu de Pastis et flambez.
Etape 5 Retirez les gambas de la poêle et réservez-les.
Etape 6 Ajoutez la crème liquide, le sel et le poivre, mélangez et laissez réduire.
Etape 7 Une fois que la sauce est onctueuse, remettez les gambas pour qu'elles s'enrobent de sauce.
Etape 8 Servez!
