Etape 1 Décortiquez les crevettes en enlevant le filament noir. Pelez et émincez les gousses d'ail. Épépinez et émincez le piment.
Etape 2 Pressez une orange. Pelez la 2ème à vif et récupérez les quartiers de chair en les coupant sans prendre la peau qui les entoure.
Etape 3 Dans une grande poêle, chauffez l'huile et le beurre, faites revenir les crevettes, l'ail et le piment 3 à 4 minutes en mélangeant.
Etape 4 Ajoutez le jus d'orange et la téquila. Salez et faites cuire encore 2 à 3 min.
Etape 5 Servez sans attendre avec la coriandre et les quartiers d'orange, et du riz en accompagnement.
