Etape 1 Préparez vos crevettes: coupez le bout de la queue et avec l'aide d'une paire de ciseau entaillez la coque de la crevette tout le long du "dos".
Etape 2 Hachez très fin le gingembre et l'ail.
Etape 3 Hachez également légérèment les black beans.
Etape 4 Coupez l'oignon en grossiers morceaux.
Etape 5 Dans un wok, faites chauffer de l'huile de sésame, y faire revenir oignon, ail et gingembre 2 min.
Etape 6 Puis ajoutez les crevettes.
Etape 7 Une fois bien rosés, ajoutez de la sauce d'huître afin de former une sauce, laissez cuire mais pas plus de 10 min.
Etape 8 Parsemez de sésame et d'oignon vert et dégustez.
