Etape 1 Préparez une marinade avec le vin blanc.
Etape 2 Ecrasez l'ail et coupez le persil que vous mélangerez au vin blanc. Ajoutez l'anis, les feuilles de laurier et mélangez le tout.
Etape 3 Disposez vos gambas dans la marinade, et mélangez soigneusement.
Etape 4 Laissez reposer 1 nuit, à couvert, dans votre frigo.
Etape 5 Pour un repas convivial, faites-les cuire sur un grill posé en milieu de table pendant le repas. Pensez à ajoutez un peu de marinade pendant la cuisson, elle donne un bon goût.
Etape 6 Vous pouvez aussi les faire cuire dans une poêle antiadhésive.
