Etape 1 La veille dans une jatte, mettre la viande coupée en gros morceaux, piquer les oignon de clous de girofle et rajouter à la viande, puis la carotte coupée en grosses rondelles, l'écorce d'orange, le blanc de poireau coupé en long et le bouquet garni.
Etape 2 Saler et poivrer généreusement puis couvrir de vin.
Etape 3 Couvrir ou filmer et laisser reposer au moins une nuit dans un endroit frais.
Etape 4 Le lendemain, égoutter et secher la viande.
Etape 5 Emincer les oignons marinés en enlevant les clous de girofle.
Etape 6 Couper le lard en dés.
Etape 7 Dans une cocotte, mettre l'huile à chauffer et faire revenir le lard et les oignons sans les colorer.
Etape 8 Les sortir et faire dorer la viande en rajoutant les filets d'anchois, remettre les oignons par dessus, couvrir de marinade préalablement filtrée et laisser cuire à feu doux pendant 3h.
Etape 9 1/2 heure avant la fin de la cuisson, si la sauce est un peu liquide, terminer la cuisson en montant le feu et à découvert.
Etape 10 Gouter et réajuster l'assaisonnement si nécessaire...
Etape 11 Servir avec des pâtes fraîches au beurre ou du riz de camargue nature.
