Etape 1 A préparer 3 jours à l'avance.
Etape 2 Faire une marinade avec tous les ingrédients, laisser mariner 2 jours en retournant régulièrement la viande.
Etape 3 Egoutter le tout et séparer la viande des ingrédients de la marinade.
Etape 4 Faire revenir ces ingrédients dans l'huile d'olive, réserver.
Etape 5 Verser 2 bonnes cuillères de farine dans l'huile chaude et liez en versant tout le vin de la marinade (ne pas ajouter d'eau).
Etape 6 Remettre la viande et les ingrédients qui avaient été reservés dans cette sauce et cuire à feu très doux (niveau 2) environ trois heures.
Etape 7 Ne pas oublier de saler à mi-cuisson
Etape 8 NB: ne pas faire revenir la viande dans l'huile.
Etape 9 Cette préparation doit être cuite la veille et rechauffée, puis servie avec du riz camarguais.
