Etape 1 Pour préparer les pâtes (la veille c'est mieux mais ce n'est pas obligatoire):
Etape 2 Mélanger de la farine avec de l'eau et du sel jusqu'à obtention d'une sorte de pâte à pain mais sans levure. (Je ne connais pas les mesures, ma mémé et moi l'avons toujours fait au pif.)
Etape 3 Étaler très finement en 1 ou 2 galettes (1 à 2 mm) et mettre au four chaud (200°C - thermostat 6-7) jusqu'à ce qu'elles durcissent.
Etape 4 Un fois refroidies, les casser en petits morceaux de 1 cm sur 2. La bonne quantité, c'est une main remplie de pâtes par personne. Les conserver le temps de la recette dans un torchon propre.
Etape 5 Pendant ce temps, ou le lendemain, mettre les ingrédients du court-bouillon dans casserole remplie d'1 l d'eau bouillante. Saler et laisser cuire à petit feu.
Etape 6 Faire revenir le lapin et le poulet à l'huile d'olive dans une cocotte. Rajouter l'échine 5 min après.
Etape 7 Couper les oignons en tout petits cubes. Couper les tomates grossièrement après les avoir pelées.
Etape 8 Après 30 min rajouter de l'eau dans le court-bouillon.
Etape 9 Verser la viande dans un plat, saler, poivrer.
Etape 10 Dans la même cocotte, faire dorer les oignons à petit feu en rajoutant de l'huile d'olive s'il n'y en plus assez.
Etape 11 Rajouter les tomates. Lorsqu'elles sont molles, bien mélanger. Couvrir jusqu'à ce qu'elles soient fondues.
Etape 12 Ajouter la viande.
Etape 13 Prendre un chinois pour passer le court-bouillon et mettre celui-ci dans la cocotte.
Etape 14 Laisser à feu moyen et rajouter 2 sachets de Spigol (ou safran) plus une petite poignée de 4 épices. Couvrir.
Etape 15 Après 30-40 min, regarder s'il y a assez de bouillon (ça doit tout recouvrir), sinon rajouter de l'eau.
Etape 16 Augmenter le feu pour que ça bouillonne partout et mettre les pâtes. Remuer.
Etape 17 Laisser réduire sans le couvercle pendant environ 20 min. Éteindre et couvrir une dizaine de minutes pour que ça gonfle. Servir.
