Etape 1 Éplucher les tomates (facultatif), un demi-concombre, un oignon, une gousse d’ail, ainsi que le poivron, puis les placer dans le bol du Thermomix.
Etape 2 Mixer 1 minute à vitesse 8 (bien tenir le Thermomix car avec tout ça, il risque de bouger un peu), puis 1 minute à vitesse 5.
Etape 3 Rajouter le pain, l’huile, le vinaigre, le piment et le sel. Mixer 30 secondes à vitesse 8.
Etape 4 Rajouter de l’eau jusqu’à obtenir la consistance qui vous plaît.
Etape 5 Goûter, puis rectifier l’assaisonnement (plus de sel, ou un peu de sucre si les tomates ne sont pas assez sucrées). Mixer à 20 secondes à vitesse 8 et goûter à nouveau.
Etape 6 Recommencer jusqu’à obtenir le goût et la consistance souhaités.
