Etape 1 Mélanger dans un grand saladier tous les ingrédients (faire fondre le beurre), style "gâteau au yaourt".
Etape 2 Incorporer les oeufs tels quels, sans les monter en neige. Bien mélanger.
Etape 3 Mettre dans un moule à cake, beurré et fariné.
Etape 4 Faire cuire 40 à 45 min à 210°C (thermostat 7), en surveillant bien la cuisson.
Etape 5 Si le dessus dore trop vite, mettre un morceau d'alu, pour éviter que ça brûle... Le goût n'en sera que meilleur, et le gâteau plus présentable!
Etape 6 Idéal, pour une cuisine en famille... C'est super simple à faire, même pour les petits!
