Etape 1 Faire réchauffer la gelée de framboises pour la rendre plus liquide.
Etape 2 Monter la crème en chantilly et ajouter le sucre et le jaune d’œuf.
Etape 3 Monter le blanc d’œuf en neige et l'incorporer délicatement.
Etape 4 Tremper les Pailles d'Or 3 par 3 (en plaques) rapidement dans la gelée.
Etape 5 Les déposer au fur et à mesure au fond d'un moule rectangulaire. Une fois le fond tapissé, mettre la moitié de la crème par dessus et renouveler l'opération Pailles d'Or trempées puis crème.
Etape 6 Mettre au réfrigérateur pendant 1 à 2 heures, décorer au dernier moment et servir avec une grosse cuillère !
