Etape 1 Préchauffer le four à th 6/180°C.
Etape 2 Chemiser de papier sulfurisé un moule rond à fond amovible.
Etape 3 Dans un saladier, émietter les biscuits finement.
Etape 4 Faire fondre le beurre, et le mélanger avec les biscuits, jusqu'à obtention d'une pâte.
Etape 5 Tapisser le fond du moule, et bien tasser.Réserver au frais.
Etape 6 Fouetter la faisselle, jusqu'à ce qu'elle soit bien lisse.
Etape 7 Ajouter la farine, le sucre, et mélanger.
Etape 8 Puis, ajouter les oeufs, un à un, et bien fouetter. Terminer par la crème.
Etape 9 Verser la préparation dans le moule, et enfourner à 180°C (th 6), pendant 55 min.
Etape 10 Faire ramollir les feuilles de gélatine dans un bol d'eau froide.
Etape 11 Faire chauffer le jus de citron, et aux premiers frémissements, retirer du feu.
Etape 12 Egoutter la gélatine, puis la faire fondre dans le citron, bien mélanger.
Etape 13 Eplucher les kiwis, puis les mixer.
Etape 14 Bien mélanger le citron et les kiwis.
Etape 15 Sortir le gâteau du four, laisser refroidir.
Etape 16 Verser la préparation au kiwi sur le gâteau, et placer au moins 12 h au réfrigérateur. Placer le gâteau sur un plat de service, déguster...
