Etape 1 Prévoir un buste de poupée mannequin.
Etape 2 Pour le gâteau :
Etape 3 Utiliser un moule en pyrex en forme de saladier de 2 l. Pour un démoulage plus facile, beurrer et fariner le moule et placer le au congélateur pendant le temps de préparation.
Etape 4 Préchauffer le four à 170°C (thermostat 5-6).
Etape 5 Mélanger les jaunes d'oeufs et le sucre puis ajouter les yaourts nature et un yaourt d'huile.
Etape 6 Tamiser la farine avec la levure et incorporer petit à petit au mélange précédent.
Etape 7 Monter les blancs en neige bien ferme.
Etape 8 Introduire délicatement les blancs en neige à la préparation.
Etape 9 Verser dans le moule et cuire 30 min à 170°C puis encore 30 min à 160°C et à nouveau 30 min à 150°C.
Etape 10 Couvrir d'une feuille d'aluminium à mi-cuisson.
Etape 11 Démouler et laisser refroidir.
Etape 12 Couper le gâteau en 3 (à l'horizontal). Vous pouvez aussi couper la base (la partie la plus large) pour que le gâteau repose bien à plat.
Etape 13 Tartiner généreusement avec de la pâte à tartiner entre chaque partie du gâteau et sur tout l'extérieur afin que la pâte d'amande colle au gâteau. Lisser bien avec une spatule sur l'extérieur.
Etape 14 La décoration de la "robe" peut laisser libre cours à votre imagination.
Etape 15 Etaler la pâte d'amande en mettant du sucre glace dessous pour qu'elle ne colle pas sur votre plan de travail.
Etape 16 Découper un grand cercle de pâte d'amande qui devra recouvrir presque la moitié du gâteau.
Etape 17 Découper deux morceaux de pâte d'amande d'une autre couleur en forme d'amande et les placer de chaque côté du gâteau. Ils doivent recouvrir une petite partie du premier cercle de pâte d'amande.
Etape 18 Découper des coeurs en pâte d'amande et couper afin de ne conserver que les parties arrondies des coeurs. Disposer en bas de la partie qui n'est pas recouverte de pâte d'amande.
Etape 19 Décorer la partie restant en pâte à tartiner avec des petits coeurs en sucre.
Etape 20 Pour le bustier de la poupée :
Etape 21 Vous pouvez utiliser une poupée mannequin premier prix à laquelle vous aurez retiré les jambes.
Etape 22 Découper 2 coeurs en pâte d'amande. Mouler un coeur sur le buste de la poupée et retirer le.
Etape 23 Enduire le buste de miel liquide pour que la pâte d'amande tienne et reposer le coeur sur le buste.
Etape 24 Procéder de la même manière au dos de la poupée et joindre les 2 coeurs sur les côtés avec une petite bande de pâte d'amande.
Etape 25 Faire un trou au sommet du gâteau et installer la poupée.
Etape 26 Faire un petit boudin de pâte d'amande qui servira de "ceinture" à la poupée.
