Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Eplucher les pommes. En émincer une en fines lamelles (elle servira à la décoration du gâteau) et couper les autres en petits dés. Les citronner.
Etape 3 Fouetter les oeufs et le sucre. Incorporer la farine et la fécule tamisées puis le lait. Ajouter les pommes en dés, et verser la pâte dans un moule à bords hauts de 24 cm de diamètre, à revêtement anti-adhésif et saupoudré de chapelure.
Etape 4 Disposer la pomme restante, coupée en lamelles, sur la surface.
Etape 5 Couvrir de papier aluminium, et enfourner pour 40 minutes.
Etape 6 Enlever le papier alu au bout de 30 minutes de cuisson, pour laisser dorer.
