Etape 1 Mettre le four à préchauffer à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Préparer la génoise :
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs puis fouetter les jaunes avec le sucre jusqu'à ce qu'ils blanchissent.
Etape 4 Ajouter la farine, la fécule, le cacao et le café.
Etape 5 Monter les blancs en neige avec une pincée de sel.
Etape 6 Puis, intégrer les blancs délicatement au mélange précédent.
Etape 7 Beurrer une plaque de cuisson rectangulaire (si nécessaire bien entendu), une plaque de style lèche-fritte ou à rebord est préférable, la pâte étant assez liquide.
Etape 8 La plaque doit faire 2 fois la surface du moule que vous utiliserez pour faire le mélange.
Etape 9 On peut aussi réaliser ce dessert dans des coupes ou des mini-cocottes, dans ce cas prévoir un emporte-pièce pour découper la génoise.
Etape 10 Enfourner 10 min puis démouler assez vite et laisser reposer sur une grille.
Etape 11 Préparer la crème :
Etape 12 Faire fondre la pâte à tartiner (soit dans une casserole avec un peu de crème légère, soit au micro-ondes avec un peu de lait).
Etape 13 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs et battre les jaunes avec la moitié du sucre jusqu'à ce qu'ils blanchissent.
Etape 14 Intégrer ensuite le mascarpone par petites doses.
Etape 15 Monter les blancs en neige avec 15 g de sucre et intégrer délicatement les blancs au mélange.
Etape 16 Ajouter le reste du sucre.
Etape 17 Finition :
Etape 18 Si le dessert est préparé dans un plat, couper la génoise en 2, mettre la première moitié dans le fond du plat.
Etape 19 Verser le madère et la moitié du café uniformément sur la génoise. Recouvrir de pâte à tartiner.
Etape 20 Mettre la seconde couche de génoise et verser le reste du café uniformément sur la génoise.
Etape 21 Recouvrir de crème au mascarpone.
Etape 22 Si le dessert est préparé en portion individuelles, faire de même en découpant à l'emporte-pièce des portions adaptées de génoise.
Etape 23 Mettre le plat ou les portions au réfrigérateur pendant au moins 4h (12h est préférable, la génoise sera plus imbibée de madère).
Etape 24 Avant de servir, saupoudrer de cacao amer.
