Etape 1 Préparer les gaufres à l'avance et les cuire.
Etape 2 Préparer la béchamel : faire fondre le beurre, le mélanger avec la farine, ajouter petit à petit le lait sans faire de grumeaux, porter à ébullition 1 min tout en remuant. A la fin, assaisonner et ajouter si désiré de la noix de muscade rapée ou du curry.
Etape 3 Mixer le jambon et l'incorporer à la béchamel.
Etape 4 Remplir les alvéoles des gaufres de cette sauce et lisser avec un couteau pour obtenir une surface lisse.
Etape 5 Parsemer à souhait de gruyère rapé.
Etape 6 Mettre sous le grill du four jusqu'à la couleur que vous préferez (ça dépend de chacun).
