Etape 1 Portez un grand volume d’eau à ébullition et cuisez-y la courge en petits morceaux, environ 25 min (jusqu’à ce que la pointe d’un couteau traverse la chaire sans résistance). Egouttez et laissez bien refroidir (sinon les oeufs cuiront et coaguleront)
Etape 2 Dans un mixeur, déposez les morceaux de potiron, l’huile, les oeufs, le lait, la farine, la levure et le bicarbonate, le sel et les épices, éventuellement le sucre. Mixez.
Etape 3 A obtention d’une pâte bien lisse, laissez reposer 15 ou 20 min, que la pâte lève et épaississe un peu.
Etape 4 Déposez une grosse louche dans le gaufrier, pour 2 gaufres environ. Elles cuiront en 3 à 5 min, selon les machines.
Etape 5 Dégustez ! Vous pouvez accompagner ces gaufres à votre guise.
Etape 6 Par exemple
Etape 7 Saveurs salées : houmous, œufs brouillés, betteraves/tomates finement tranchées, guacamole, carottes râpées, rillettes de poisson, tranches de jambon, viande de grison, etc.
Etape 8 Saveurs sucrées : beurre d’oléagineux, compote maison, fruits coupés, sirop d’érable, chantilly, pépites de chocolat, confiture, fruits secs, noix, etc.
