Etape 1 Couper la mozzarella en tranches épaisses. Détailler le jambon en tranches (autant qu'il y a de tranches de mozzarella).
Etape 2 Ouvrir les tranches de mozzarella dans la longueur (sans aller jusqu'au bout) et y déposer une tranche de jambon et une feuille de basilic.
Etape 3 Disposer la farine, les oeufs battus et la chapelure dans 3 récipients distincts. Passer successivement les tranches de mozzarella farcies dans la farine, l'oeuf battu puis dans la chapelure. Répéter l'opération une seconde fois si besoin.
Etape 4 Disposer les gaufres dans le gaufrier chaud, refermer et laisser cuire environ 4 minutes par gaufre.
Etape 5 Servir bien chaud.
