Etape 1 Hachez très finement les écorces d'orange.
Etape 2 Faites fondre le chocolat et le beurre.
Etape 3 Mélangez jusqu'à obtention d'un mélange lisse, puis incorporez le sucre glace selon vos goûts et selon la teneur en cacao du chocolat choisi.
Etape 4 Ajoutez les écorces d'orange, mélangez.
Etape 5 Préparez une grille sous laquelle vous disposerez une feuille d'alu ou de papier pour éviter les coulures.
Etape 6 Trempez les gavottes une à une dans le chocolat et déposez-les soigneusement sur la grille.
Etape 7 Placez au réfrigérateur au moins une nuit.
