Etape 1 Essuyer les coings avec un torchon propre pour les rendre bien lisses, et les rincer.
Etape 2 Éplucher les coings, les couper en 4, enlever les cœurs et les pépins. Ne pas jeter les épluchures et les pépins !
Etape 3 Disposer les épluchures et pépins dans le fond d'une bassine à confiture en cuivre ou d'une grande casserole. Poser par dessus les morceaux de chair.
Etape 4 Recouvrir le tout d'eau.
Etape 5 Porter à ébullition, puis laisser bouillonner à feu moyen pendant 1h.
Etape 6 Récupérer avec un écumoire les morceaux de chair, les peser et les mettre de côté dans un saladier avec du sucre. Proportions : 800 g de sucre pour 1kg de chair.
Etape 7 Filtrer le jus de cuisson, le peser et le remettre dans la bassine (sans les épluchures !) avec du sucre et de l'agar-agar. Proportions : 600 g de sucre et 2 cuillères à café (4g) d'agar-agar pour 1kg (1L) de jus.
Etape 8 Le jus de coings obtenu est moins riche en pectine que celui qu'on peut avoir avec un extracteur à vapeur, c'est pourquoi j'utilise de l'agar-agar.
Etape 9 Amener le jus à ébullition et laisser bouillir 10 min. Verser dans des pots bien propres, les fermer et les retourner immédiatement. Laisser refroidir à l'envers jusqu'au lendemain.
Etape 10 Pour la pâte de coing :
Etape 11 Ensuite, verser les morceaux de chair sucrée dans la bassine. Mixer le tout. Faire chauffer à feu moyen pendant 20 min, en remuant en permanence, la pâte étant épaisse, elle a des tendances à l'éruption volcanique en chauffant.
Etape 12 Étaler sur des plateaux recouverts de papier sulfurisé en une couche de 1 cm d'épaisseur maximum.
Etape 13 Laisser sécher au moins une nuit, lorsque la face du dessus est sèche au toucher, retourner les plaques de pâte et laisser sécher l'autre face.
Etape 14 Couper en petits carrés. Les pâtes de coings se conservent dans des boites en fer, avec du papier sulfurisé entre chaque étage. Pas de boites en plastique, elles risquent de tourner. On peut rouler les petits carrés dans du sucre, ils sèchent moins vite, mais sont plus sucrés...
Etape 15 On peut également conserver la pâte de coings en pots, comme la confiture, et l'étaler et la faire sécher au fur et à mesure qu'on la consomme.
