Etape 1 Couper l’épaule d'agneau en morceaux (comme pour un boeuf bourguignon).
Etape 2 Emincer l'un des oignons et le faire revenir dans 1 cuillère à soupe d’huile dans un faitout.
Etape 3 Une fois l'oignon doré, rajouter les morceaux de viande et les faire revenir ensemble.
Etape 4 Rajouter une pincée de sel, un peu de poivre et 2 cuillères à café de curcuma.
Etape 5 Ajouter 3 grands verres d’eau et laisser cuire à feu doux pendant 1 heure.
Etape 6 Faire revenir les deux autres oignons dans deux cuillères d’huile dans une poêle. Réserver.
Etape 7 Si vous n'avez pas opté pour un sachet de mélange pour Ghormeh sabzi : laver, sécher et hâcher les herbes finement.
Etape 8 Faire revenir les herbes (sabzi en persan) avec le reste de l’huile dans une poêle à part, jusqu'à ce que leur couleur ait foncée et que l'on commence à sentir le parfum prononcé du fenouil grec.
Etape 9 Après 1 heure de cuisson, la viande est presque cuite. Y ajouter alors les herbes et les oignons dorés.
Etape 10 Laisser cuire l’ensemble à feu doux pendant 1/2 heure supplémentaire.
Etape 11 Tailler de petites encoches ou petits trous dans les limoo amani (citrons vers séchés).
Etape 12 Ajouter à la viande et aux herbes le jus de citron de vert et les limoo amani et laisser mijoter 1/2 heure de plus à feu très doux.
Etape 13 Ajouter les haricots rouges.
Etape 14 Vérifier l'assaisonnement, saler et poivrer si nécessaire !
Etape 15 Le ghormeh sabzi est prêt quand on voit une huile verte foncée flotter sur le khoresh (ragoût).
Etape 16 Accompagner de riz basmati.
Etape 17 C'est encore meilleur le lendemain !
