Etape 1 Dans une cocotte, faire fondre le beurre dans un gros filet d'huile d'olive. Puis faire revenir les lardons et les petits oignons épluchés. Lorsque le tout est bien coloré, réserver. Dans la même graisse, faire dorer les morceaux de lapin puis ajouter la farine en pluie, le vin, l'eau, la tablette de bouillon, le bouquet garni, les champignons égouttés et les lardons et les oignons. Laisser mijoter à feu moyen 45 mn. Ajouter les pommes de terre épluchées et si nécessaire coupées en morceaux. Remettre sur le feu 30 mn. Si besoin, rajouter un peu d'eau pour recouvrir les pommes de terre. Servir directement dans la cocotte ou dans un plat creux.
