Etape 1 Faire 10 fentes dans le gigot et y insérer 5 gousses d'ail fendues en deux.
Etape 2 Faire chauffer l'huile dans une poêle large, puis y faire saisir le gigot sur toutes ses faces.
Etape 3 Réserver la viande, et mettre les oignons à la place.
Etape 4 Lorsque les oignons sont transparents, les mettre dans une cocotte, avec leur huile de friture, ajouter le gigot, le reste de l'ail râpé, la muscade, la feuille de laurier, le sel et le poivre.
Etape 5 Couvrir d'eau, fermer la cocotte et laisser cuire 2 heures à feu moyen.
Etape 6 Le temps de cuisson varie selon la viande, il faut vérifier de temps en temps.
Etape 7 Elle est cuite, quand elle se détache facilement avec la fourchette. et elle doit être très tendre!
Etape 8 Accompagner ce plat de haricots verts.
