Etape 1 Préparer le gigot:
Etape 2 - Inciser le gigot et y insérer les gousses d'ail sur tous les côtés.
Etape 3 - Le disposer dans un plat, l'assaisonner de sel/poivre
Etape 4 - Le badigeonner d'huile d'olive
Etape 5 Le faire cuire au four à 250°C (thermostat 8-9) pendant 30 minutes, en le tournant sur l'autre côté au milieu de la cuisson
Etape 6 Sortir le Gigot du four, le déglacer au Xérès et ajouter les légumes coupés dans le plat.
Etape 7 Couvrir d'une feuille d'aluminium, remettre le plat contenant la viande et les légumes au four à 160°C (thermostat 5-6) pour une durée de 2heures et demi.
Etape 8 Régulièrement arroser le gigot de son liquide
