Etape 1 Le temps de cuisson est donné à titre indicatif vu que c'est suivant la grosseur de votre gigot, et que le temps sera en conséquence.
Etape 2 Attention à ne point trop cuire le gigot ce dernier ne sera que meilleur si après avoir découper des tranches pour les servir vous le poêlez, et c'est là qu'est l'astuce.
Etape 3 Aprés avoir poêlé votre tranche de gigot d'un côté mettre un demi "cabécou" (il doit être fait, et pour couler lors de la cuisson sur la viande) sur la tranche et passer cette dernière sous le grill du four bien chaud ; attention à la cuisson après la première fois vous serez à même de juger si vous préférez avec plus ou moins de fromage.
Etape 4 Bien entendu avant la cuisson saupoudrez généreusement d'herbes de Provence.
Etape 5 C'est délicieux !!!
