Etape 1 Bien mélanger au beurre fondu le piment doux, le cumin, la coriandre le sel et enduire le gigot de ce mélange.
Etape 2 Décoller la peau pour introduire un peu d'assaisonnement. Laisser en attente une heure au frais à macérer.
Etape 3 Embrocher le gigot ou le poser sur le gril (bien à plat à four chaud).
Etape 4 Badigeonner 4 ou 5 fois pendant la cuisson : la viande doit être dorée, croustillante, mais pas desséchée.
Etape 5 Préparation de la sauce : dans une casserole, mettre une cuillère à soupe d'huile d'olive puis dès qu'elle est chaude, les oignons finement émincés.
Etape 6 Faire fondre et cuire lentement sans coloration, puis ajouter les raisins gonflés. Récupérer le jus du gigot dans le plat, ajouter 1 à 2 cuillères à la sauce.
Etape 7 Dresser sur un plat de service avec à part cumin pour l'assaisonnement, la semoule de couscous et la sauce en saucière.
