Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Tartiner allègrement le gigot de miel sur toutes ses faces (une couche de 5 mm d'épaisseur). Pas de miel liquide, sinon il coule !
Etape 3 Parsemer tout le gigot de thym sec.
Etape 4 Saler, poivrer.
Etape 5 Ajouter quelques "noquettes" de beurre sur et autour du gigot.
Etape 6 Idem avec 2 gousses d'ail coupées en 4.
Etape 7 Enfourner votre charmant gigot pendant 45 min.
Etape 8 L'arroser régulièrement avec son jus (Ajouter un filet d'eau si nécessaire).
Etape 9 Le déguster avec un classique gratin dauphinois et des fagots d'haricots et navets au miel...
Etape 10 Bon appétit.
