Etape 1 Faire dorer le rôti de gigue sur toutes les faces. Saler, poivrer et ajouter les baies de genévrier.
Etape 2 Cuire 1/2 h à couvert.
Etape 3 Déglacer le tout avec le vin rouge + le fond brun. Ajouter le thym et le laurier.
Etape 4 Mettre la viande de côté et réduire la sauce de moitié.
Etape 5 Peler les poires et les couper en dés; les réchauffer avec les airelles et le sucre.
Etape 6 Couper la pâte feuilletée en 4 et cuire les feuilles de pâte 25 min ds le four à 180°C.
Etape 7 Couper ensuite les feuilles en deux et les fourrer avec le mélange poires/airelles.
Etape 8 Couper le rôti en tranches et accompagner des feuilletés, de la cressonette et de la sauce.
