Etape 1 Préparer la marinade la veille :
Etape 2 Peler et émincer les oignons, les carottes et l'ail.
Etape 3 Dans un plat en terre : mélanger le vin avec l'huile, le vinaigre, les oignons, les carottes, le bouquet garni, l'ail, le sel et le poivre.
Etape 4 Déposer la gigue sur le plat tapissé de légumes et laisser mariner 24 h au frais en retournant de temps en temps la gigue.
Etape 5 Le lendemain :
Etape 6 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Egoutter, essuyer la viande puis passer la marinade au chinois. Badigeonner ensuite la viande de beurre ramolli et la faire cuire à four chaud pendant 1 h 30 à 2 h. Lorsque la viande commence à être rosée, la mouiller de la moitié de la marinade, la retourner et poursuivre la cuisson.
Etape 8 Pendant ce temps, préparer les purées pour accompagner la gigue : mettre le céleri à cuire à feu doux puis le réduire en purée. Ajouter ensuite une noisette de beurre, la crème fraîche, le sel et le poivre. Bien remuer puis laisser cuire encore quelques minutes le temps que la purée soit bien liée.
Etape 9 La réserver pour garnir les barquettes de pâte feuilletée.
Etape 10 Dans un second temps, verser les marrons avec le jus dans une casserole et les faire cuire le temps indiqué sur la boîte. Réserver.
Etape 11 Précuire les barquettes de pâte feuilletée au four 5 min avant la fin de la cuisson de la viande.
Etape 12 Dans une casserole, faire réduire de moitié de la marinade restante à feu vif puis lier en fouettant le jaune d'oeuf avec la moutarde pour en faire une sauce. Rectifier l'assaisonnement.
Etape 13 Dresser la gigue sur un plat de service chaud, entouré des légumes de marinade et arrosé de marinade.
Etape 14 Garnir les barquettes de pâte feuilletée de purée de céleri et de marrons, puis les servir en accompagnement de la gigue avec la sauce chaude en saucière.
