Etape 1 On préchauffe d'abord son four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Dans un saladier, on mélange les ingrédients secs, sauf le sucre (farine, cacao, noix de pécan).
Etape 3 Dans une casserole, on fait fondre à feu doux le beurre et le sucre roux.
Etape 4 Une fois le beurre fondu, on ajoute le nutella et on laisse fondre en mélangeant la préparation.
Etape 5 Battre les 2 oeufs en omelette que l'on ajoute au mélange beurre/sucre/nutella et on mélange vite vite pour que les oeufs ne cuisent pas.
Etape 6 On mélange cette délicieuse préparation aux ingrédients secs. Verser le café dans la préparation en mélangeant doucement.
Etape 7 On ajoute le whisky, on mélange à nouveau.
Etape 8 On verse la pâte dans un moule à cake de préférence (le coeur du gâteau sera coulant) et on enfourne pendant 50 min.
Etape 9 On pense à bien vérifier le brownie toutes les 20 min, histoire qu'il ne soit pas brûlé.
Etape 10 Redginger vous souhaite une bonne dégustation !
