Etape 1 Pour cette recette, il vous faut une sorbetière.
Etape 2 Émietter finement les palets (ou galettes) au mixer.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger soigneusement les palets émiettés, la crème anglaise, le sirop de glucose puis la crème semi-liquide
Etape 4 Verser dans la sorbetière et faire turbiner pendant 30 minutes.
Etape 5 Facultatif : ajouter en fin de préparation une cuillerée à soupe d'eau de vie de cidre (lambig).
Etape 6 Placer au congélateur plusieurs heures.
Etape 7 Sortir 30 min avant de déguster et décorer avec le coulis de caramel au beurre salé liquide.
