Etape 1 Cette recette nécessite une sorbetière.
Etape 2 Mettre la boite de lait et la crème au frais 1/2 heures avant la préparation pour travailler un produit frais, ainsi que le saladier.
Etape 3 Mettre le bol de la sorbetière au congélateur le temps de la préparation.
Etape 4 Bien secouer la boite de lait, l'ouvrir et la verser dans un saladier, incorporer la crème et bien mélanger.
Etape 5 Ajouter le sucre, bien mélanger, ajouter la cannelle, le miel et la farine, remuer le tout.
Etape 6 Mettre en sorbetière.
Etape 7 Lorsque ça commence à prendre incorporer les biscuits émiettés dedans puis laisser prendre au congélateur jusqu'à la consistance souhaitée.
