Etape 1 Fouetter le sucre avec les jaunes d'oeufs.
Etape 2 Faire chauffer le lait avec la crème et le lait en poudre sans porter à ébullition.
Etape 3 Incorporer le chocolat coupé en morceaux et remuer pour le faire fondre.
Etape 4 Ajouter le mélanger lait-chocolat au mélange sucre-jaunes d'oeufs et bien mélanger.
Etape 5 Réserver la préparation au réfrigérateur (elle doit être bien froide pour être turbinée).
Etape 6 Incorporer les 2 blancs d'oeufs montés en neige avant passage à la sorbetière.
Etape 7 Faire turbiner en sorbetière 30 minutes puis placer au congélateur pour obtenir une glace bien compacte.
