Etape 1 La glace aux fruits confits ou 'Plombières' ou 'tutti frutti' est une glace à la vanille parfumée au kirsch dans laquelle on ajoute des fruits confits hachés menu et macérés dans du kirsch.
Etape 2 Dans une casserole, faites tiédir à feu très doux la crème avec la vanille.
Etape 3 Dans une seconde casserole, mettez les jaunes d'oeufs et le sucre et travaillez le mélange à la spatule en bois jusqu'à ce qu'il blanchisse et mousse, puis ajoutez la crème par petites quantités sans cesser de tourner.
Etape 4 Mettez la casserole sur feu doux, en tournant toujours jusqu'à ce que la crème épaississe et 'nappe' la spatule. Ne laissez pas bouillir : retirez du feu au premier frémissement.
Etape 5 Laissez refroidir, ajoutez les fruits confits puis versez dans la sorbetière.
