Etape 1 Séparer les blancs des jaunes.
Etape 2 Blanchir les jaunes avec le sucre (1è préparation).
Etape 3 Monter la crème liquide en chantilly. Verser la 1ère préparation sur la chantilly puis rendre homogène doucement (2ème préparation).
Etape 4 Monter les blancs en neige avec une pincée de sel. Mélanger délicatement les blancs en neige avec la 2ème préparation pour rendre homogène.
Etape 5 Ajouter le parfum en poudre ou en morceaux selon votre convenance puis bien mélanger.
Etape 6 Mettre au congélateur pendant 6h.
Etape 7 Et voila c'est prêt !!!
