Etape 1 La veille préparez la confiture de lait :
Etape 2 Mettez la boite de lait concentré sucré ouverte au bain marie dans une casserole pendant 2h30 à 3h, surveillez le niveau de l'eau ( environ au trois quart de la hauteur de la boite).
Etape 3 Remuez un peu avec le manche d'une cuillère vers la fin de la cuisson, la confiture prend la couleur et le goût des caramels.
Etape 4 Mettez à refroidir jusqu'au lendemain et placez la boite de lait concentré non sucré au réfrigérateur.
Etape 5 Le jour même :
Etape 6 Mélangez la confiture de lait avec lait concentré non sucré bien froid et faites prendre en sorbitière.
