Etape 1 Moules à glaçons, petits moules en silicone ou encore des petites caissettes de papier sulfurisé.
Etape 2 Préparation :
Etape 3 Faire fondre la végétaline et le chocolat au bain-marie.
Etape 4 Dans chaque compartiments des moules à glaçons disposer soit une noisette soit un 1/2 cerneaux de noix soit un raisin sec soit encore des petits bouts d'écorces d'oranges confites ou laisser nature.
Etape 5 Couler la préparation liquide dans les moules et faire prendre au moins 1 heure au frigo, démouler.
Etape 6 On peut aussi couler ces chocolats dans des petites caissettes rondes en papier sulfurisé, dans ce cas, les présenter tels quels.
