Etape 1 Faire chauffer les bananes avec la peau dans de l'eau (comme vous le feriez pour des pommes de terre), pendant une vingtaine de minutes.
Etape 2 Une fois la cuisson terminée, les éplucher, et les couper en morceaux.
Etape 3 Les passer au mixeur, avec le sucre en poudre et le yaourt à la grecque.
Etape 4 Faire fondre le chocolat au micro-ondes, avec une petite goutte de lait.
Etape 5 Rajouter le chocolat fondu dans le mixeur sur les bananes déjà écrasées, et re-mixer un petit coups.
Etape 6 Déguster immédiatement!
