Etape 1 Mettre l'eau à bouillir dans une casserole avec un peu de sel.
Etape 2 Couper le demi oignon en petits morceaux.
Etape 3 Couper les aiguillettes de poulet en morceaux de 3 cm.
Etape 4 Mélanger et faire revenir oignon et aiguillettes dans une poêle avec un filet d'huile.
Etape 5 Mettre les gnocchis dans l'eau bouillante (la cuisson des gnocchis est parfaite lorsque les gnocchis remontent à la surface).
Etape 6 Mettre le mélange poulet-oignon dans une assiette.
Etape 7 Réutiliser la poêle pour faire votre sauce parmesan : mettre crème fraîche et lait et rajouter la poudre de parmesan au fur et à mesure tout en remuant doucement.
Etape 8 Mettre four à préchauffer 180°C (thermostat 6) pendant 10 min.
Etape 9 Sortir les gnocchis de la casserole après la cuisson les mettre dans le plat à four.
Etape 10 Mettre oignon-poulet dans la crème de parmesan laisser mijoter 2 min.
Etape 11 Verser la crème de parmesan et le poulet sur les gnocchis.
Etape 12 Saupoudrer sur les gnocchis 20 g de parmesan.
Etape 13 Enfourner pendant 30 min jusqu'à ce que votre plat soit bien gratiné.
Etape 14 Sortir le plat du four et attendre 5 min avant de le déguster !
Etape 15 Bon APPÉTIT à tous !
