Etape 1 Préparez les gnudis : dans un bol, mélangez tous les ingrédients avec une cuiller en bois, pour obtenir une pâte homogène. Salez et poivrez. Réservez 30 minutes au frais.
Etape 2 Farinez le plan de travail et roulez-y des billes de la préparation.
Etape 3 Préparez la sauce : faites chauffer la crème et le lait jusqu'à frémissement, et faites réduire de 1/3.
Etape 4 Ajoutez le parmesan, faites-le fondre et laissez épaissir un peu, pour que la sauce nappe. Poivrez généreusement, salez peu.
Etape 5 Ajoutez l'huile d'olive en fouettant pour émulsionner.
Etape 6 Faites cuire les gnudis à l'eau bouillante salée : ils sont cuits quand ils remontent à la surface. Egouttez-les avec une écumoire.
Etape 7 Dressez sur les assiettes et nappez de sauce.
