Etape 1 Coupez la viande en dés (3-4 centimètres).
Etape 2 Épluchez les oignons et les légumes.
Etape 3 Versez l’huile (olive ou pépins de raisin) dans une cocotte-minute (auto-cuiseur).
Etape 4 Faites revenir les oignons (coupés en 4 ou émincés) et la viande à feu moyen.
Etape 5 Couvrez abondamment de paprika en mélangeant le tout.
Etape 6 Quand la viande est bien saisie et rosie par le paprika, ajoutez le double-concentré et les tomates coupées en 4.
Etape 7 Remuez l’ensemble avec une spatule en bois pendant 4 minutes.
Etape 8 Incorporez les carottes coupées en rondelles.
Etape 9 Couvrez avec le vin.
Etape 10 Laissez mijoter 3 minutes, puis ajoutez 25 cl d’eau.
Etape 11 Salez et poivrez.
Etape 12 Fermez la cocotte et faites cuire à feu doux pendant 45 minutes (dès qu’elle est sous pression).
Etape 13 Ouvrez alors la cocotte et placez les pommes de terre (coupées en morceaux) dans le panier pour qu’elles cuisent à la vapeur.
Etape 14 Refermez et laissez encore 10 minutes (attendre de nouveau qu’elle soit sous pression).
Etape 15 Et voilà, c’est prêt à être servi dans un grand saladier, en toute convivialité.
Etape 16 Bon appétit !
