Etape 1 Dans une cocotte posée sur feu doux, faire blondir les oignons hachés avec 2 c. à s de graisse, sans les laisser se colorer.
Etape 2 Pendant ce temps, saupoudrer la viande de farine, et la faire dorer à part avec le reste de la graisse avant de l'ajouter dans la cocotte (attention , il faut bien remuer pour ne pas que la viande accroche)
Etape 3 Saupoudrer de paprika, de sel ; incorporer l'ail écrasé, bien mélanger et laisser mijoter pour que la viande s'imprègne bien du paprika.
Etape 4 Arroser avec le bouillon chaud dans lequel aura été dilué le concentré de tomates et le sucre ; couvrir et laisser mijoter 3 h.
Etape 5 rajouter de l'eau en fonction de la texture de sauce désirée.
