Etape 1 Découper la viande en gros dés. Couper les oignons en lanières. Faire revenir dans le saindoux ou le beurre les oignons et la viande.
Etape 2 Bien saisir. Saupoudrer ensuite avec la farine et le paprika doux, puis bien mélanger.
Etape 3 Allonger ensuite avec la bière ou un bouillon de boeuf. La sauce doit être assez épaisse. Au cas où elle le serait trop, rallonger avec de l'eau.
Etape 4 Ajouter ensuite le cumin et la marjolaine. Saler.
Etape 5 Faire mijoter le plus longtemps possible. Préparé la veille, c'est encore mieux.
