Etape 1 Epluchez et émincez les 800 g d'oignons.
Etape 2 Pelez et écrasez 2 gousses d'ail.
Etape 3 Dans une cocotte en fonte, faites chauffer 3 cuillères à soupe d'huile.
Etape 4 Faites-y dorer à feu très vif la viande coupée en morceaux.
Etape 5 Quand la viande est bien dorée, retirez-la.
Etape 6 Mettez à sa place dans la cocotte les oignons émincés. Laissez-les étuver sur feu doux pendant 10 mn.
Etape 7 Au bout de ce temps, ajoutez le thym, la feuille de laurier, les 2 cuillères à soupe de paprika en poudre, la pincée de poivre de Cayenne, 1 pincée de cumin en poudre et l'ail écrasé. Salez, et poivrez. Goûter l’assaisonnement.
Etape 8 Remettez la viande dans la cocotte, versez dessus 10 cl d'eau bouillante.
Etape 9 Couvrez et laissez mijoter sur un feu très doux pendant 1h30 (30 mn en autocuiseur), en vérifiant de temps en temps que la prépartion n'attache pas (ajouter un peu d'eau chaude si besoin).
Etape 10 Faites chauffer un plat de service.
Etape 11 Au dernier moment, coupez le feu, ajoutez 20 cl de crème fraîche épaisse, remuez et versez dans le plat de service.
Etape 12 Accompagnez de pâtes, si possible fraîches, ou de gnocchis.
