Etape 1 Ebouillanter la semoule comme indiqué sur le paquet et la laisser gonfler dans un saladier recouvert d'une assiette.
Etape 2 Bien l'égrenner avec la fourchette. Réhydrater les raisins secs dans un peu d'eau tiède.
Etape 3 Faire fondre la noix de beurre dans une grande poêle et y faire revenir l'oignon émincé. Ajouter la semoule et la faire revenir quelques instants jusqu'à ce qu'elle dore et qu'elle soit un peu sèche.
Etape 4 Ajouter les raisins égouttés et une cuillère à soupe de sauce de soja. Poivrer.
Etape 5 Servir et déguster!
