Etape 1 Ouvrir les melons, ôter la chair et la peau.
Etape 2 Mixer la pulpe avec le miel. Incorporer le Porto et verser dans un plat à gratin. Faire prendre au congélateur pendant 3 h.
Etape 3 Toutes les 30 min, remuer le granité avec une fourchette pour le mélanger et obtenir des paillettes.
Etape 4 Mettez 6 verres vides au congélateur.
Etape 5 Au moment de servir, concassez le granité rapidement à la fourchette afin de lui donner une consistance neigeuse. Répartir dans les verres.
Etape 6 Décorer avec des petits bouquets de verveine ou de menthe et déguster aussitôt.
