Etape 1 - couper en très fine lamelle les pommes de terre et les gousses d'ail.
Etape 2 - les mettre dans une casserole.
Etape 3 - ajouter le vin blanc, le lait. Faire cuire jusqu'à temps que les pommes de terre soit fondante (environ 30min).
Etape 4 - ensuite préparer l'appareil : mélanger les oeufs, la crème, et le lait de cuisson.
Etape 5 - saler, poivrer et ajouter la muscade.
Etape 6 - egoutter les pommes de terre.
Etape 7 - mettre une premiere couche dans un plat, ajouter quelque tranche de raclette, mettez la derniere couche de pomme de terre.
Etape 8 - ajouter l'appareil (oeuf + lait + crème).
Etape 9 - rajouter le reste de la raclette par dessus.
Etape 10 - enfourner jusqu'à temps que la raclette soit bien dorée.
