Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Eplucher les aubergines et les couper en tranches d'environ 1 cm d'épaisseur.
Etape 3 Déposer les rondelles sur une plaque allant au four, recouverte de papier cuisson. Badigeonner les aubergines d'huile d'olive et les mettre au four pour 25 min en retournant à mi-cuisson.
Etape 4 (On peut aussi faire frire les aubergines à la poêle : le gratin sera plus moelleux mais aussi plus riche).
Etape 5 Pour la sauce tomate pimentée.
Etape 6 Faire revenir la gousse d'ail coupée en deux (ou pressée si vous préférez la manger), avec les piments dans une cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 7 Ajouter les tomates concassées et laisser mijoter une quinzaine de minutes. Rectifier l'assaisonnement, et ajouter 2 bonnes cuillères à soupe de persil haché.
Etape 8 Après 3 minutes, éteindre le feu, ôter la gousse d'ail et les piments, et réserver.
Etape 9 Couper les bananes plantain en rondelles d'environ 4/5 mm. Les pocher dans de l'eau bouillante salée jusqu'à qu'elles prennent une teinte jaune foncée (5 à 10 min).
Etape 10 Monter le gratin.
Etape 11 Alterner une couche de sauce tomate, une couche d'aubergines, puis de bananes, en terminant par la sauce tomate.
Etape 12 Enfourner pour une vingtaine de minutes.
Etape 13 On peut, selon les goûts, recouvrir le gratin de fromage (râpé, mozzarella ou parmesan) ou de chapelure pour obtenir une couche croustillante.
