Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Découper les légumes et l'oignon en petits morceaux.
Etape 3 Faire revenir le tout à la poêle dans un filet d'huile d'olive, jusqu'à ce que les légumes aient dorés.
Etape 4 Ajouter la crème, faire épaissir.
Etape 5 Dans un plat à gratin, mettre une légère couche de légumes et faire des couches successives de ravioles et de légumes, en finissant par une couche de légumes.
Etape 6 Mettre au four environ 10 min.
Etape 7 C'est prêt, bon appétit.
