Etape 1 Faire bouillir de l'eau dans 3 casseroles différentes.
Etape 2 Éplucher et couper grossièrement les carottes.
Etape 3 Une fois que l'eau est bouillante, plonger les carottes dans une des casseroles, plonger les haricots verts dans l'autre et le poisson dans la dernière et laisser cuire les légumes le temps qu'il faut (vérifier avec un couteau pour la cuisson des carottes).
Etape 4 Dans une autre casserole faire chauffer le lait, avec 25 cl d'eau et 30 cl de lait de coco. Une fois le lait chaud, éteindre le feu et y mettre le sachet de purée déshydratée, saler et poivrer.
Etape 5 Mixer les haricots verts avec un peu de lait pour obtenir une purée onctueuse.
Etape 6 Mixer les carottes avec 10 cl de lait de coco et le curry.
Etape 7 Une fois les purées de légumes prêtes, y ajouter 1 ou 2 cuillère à soupe de purée de pommes de terre pour l'onctuosité et la couleur.
Etape 8 Ensuite, écraser à la fourchette le poisson et le mettre au fond d'un plat à gratin. Recouvrir du lait de coco restant, saupoudrer d'un peu de curry saler et poivrer.
Etape 9 Préchauffer le four à 180°C (thermostat).
Etape 10 Monter le gratin en faisant plusieurs couches : poisson, purée de haricots vert, purée de pomme de terre, purée de carottes, et purée de pommes de terre.
Etape 11 Avant d'enfourner recouvrir de fromage râpé et de chapelure.
Etape 12 Enfourner environ 30 minutes pour que cela gratine.
Etape 13 Bon appétit !!!
