Etape 1 1) Faire blanchir les poireaux après les avoir lavés et coupés en 2.
Etape 2 2) Faite revenir la ventrèche coupée en morceaux avec les champignons de Paris coupés en 2 .
Etape 3 Mettre un pincée de piment.
Etape 4 3) Hacher le mélange de ventrèche et de champignons.
Etape 5 4) Garnir le fond d'un plat à gratin de ce hachis.
Etape 6 5) Répartir les poireaux sur le hachis dans le plat à gratin.
Etape 7 6) Recouvrir de tranches de bûchette de chèvre.
Etape 8 7) Ajouter le lait ou la crème.
Etape 9 8) Faites gratiner à four chaud (200°C).
