Etape 1 Faire cuire les pâtes dans de l'eau avec le bouillon, réserver.
Etape 2 Couper les courgettes, l'aubergine et l'oignon en dés et les faire cuire 10 min dans l'eau de cuisson des pâtes.
Etape 3 Dans un bol, mélanger la crème (elle peut être diluée avec du lait), ajouter sel, poivre et épices indiennes à souhait.
Etape 4 Huiler un plat à gratin avec de l'huile d'olive de préference.
Etape 5 Verser les pâtes et les légumes mélangés, ajouter la préparation à la crème, puis parsemer à votre goût de gruyère râpé, faites cuire environ 15 min à 220°C, puis faites gratiner pendant 5 min.
