Etape 1 Laver et couper les poireaux en petits morceaux.
Etape 2 Les faire revenir dans une poêle dans de l'huile d'olive, en ajoutant l'oignon, les épices, le poivre, et le sel.
Etape 3 Une fois qu'ils ont bien réduit, ajouter la crème fraîche et mélanger.
Etape 4 Faire cuire les plaques de ravioles (les plonger 1 minute dans de l'eau bouillante).
Etape 5 Dans un plat beurré, alterner les couches de poireaux-crème et de ravioles. Finir par une couche de crème fraîche.
Etape 6 Répartir au dessus de la crème le gruyère râpé et le parmesan.
Etape 7 Enfourner pour environ 15/20 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 C'est prêt, il n'y a plus qu'à déguster !
