Etape 1 Éplucher et couper les pommes de terre et les patates douces.
Etape 2 Les faire cuire dans de l'eau. Pour vérifier la cuisson, plonger un couteau dans les pommes de terre et dans les patates douces.
Etape 3 Lorsqu'elles sont cuites, bien les égoutter.
Etape 4 Préparer l'appareil avec la crème, le sel, le poivre et la muscade.
Etape 5 Prendre un plat à gratin, y mettre les légumes, verser l'appareil dessus et l'emmental.
Etape 6 Faire cuire le gratin à 180° (thermostat 6) pendant 30 min environ.
