Etape 1 Faites cuire les ignames.
Etape 2 Pendant la cuisson hachez finement l'ail et les oignons.
Etape 3 Faites les revenir dans le beurre.
Etape 4 Une fois les oignons translucides, ajoutez le lait.
Etape 5 Lorsque les ignames sont cuites, réduisez les en purée.
Etape 6 Ajoutez les ignames dans le lait, bien remuer.
Etape 7 Ajoutez la crème fraîche.
Etape 8 Transvasez votre préparation dans un plat allant au four.
Etape 9 Ajoutez le fromage et la chapelure, gratinez 15 min au four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 10 et Voilà !
