Etape 1 Laver les bulbes de fenouil.
Etape 2 Couper la base des bulbes de fenouil et les branches.
Etape 3 Couper les bulbes en deux.
Etape 4 Émincer les bulbes en coupant dans les 2 sens (comme pour émincer, hacher un oignon). Les morceaux de fenouil doivent être assez fins pour bien cuire ensuite.
Etape 5 Peler et émincer l'oignon.
Etape 6 Peler l'ail.
Etape 7 Dans une sauteuse, faites revenir l'oignon dans l'huile d'olive à feu moyen.
Etape 8 Ajouter ensuite le fenouil émincé et l'ail écrasé.
Etape 9 Laisser cuire 20 à 25 min à feu doux et à couvert.
Etape 10 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 11 Quand le fenouil est tendre et fondant, saler, poivrer et ajouter la muscade selon votre goût.
Etape 12 Mélanger et laisser reposer quelques instants.
Etape 13 Transvaser le fenouil dans un plat à gratin
Etape 14 Napper avec la crème fraîche épaisse.
Etape 15 Enfourner 20 min environ (afin que le dessus soit gratiné).
