Etape 1 Préchauffer le four à 180°C - 200°C (Th 6-7), (la température sera moins élevée pour une cuisson à four ventilé et la cuisson plus rapide), nous recommandons cependant la cuisson traditionnelle.
Etape 2 Disposer dans le fond du plat à gratin les plaques de ravioles entières, saler et poivrer légèrement.
Etape 3 Recouvrir ensuite entièrement avec les courgettes coupées en rondelles peu épaisses, ajouter de la noix muscade râpée.
Etape 4 Verser la crème fleurette sur l'ensemble de la préparation.
Etape 5 Recouvrir le tout de fromage râpé.
Etape 6 Enfourner pour 30 mn à mi-hauteur.
Etape 7 Avant la fin de la cuisson faire gratiner légèrement le fromage râpé.
