Etape 1 Retirer les pieds des coulemelles qui ne se mangent pas.
Etape 2 Laver les chapeaux des champignons sous 1 filet d'eau en les frottant légèrement.
Etape 3 Les poser sur du papier absorbant pour les éponger.
Etape 4 Mélanger l'huile et l'ail haché dans un plat.
Etape 5 Couper les chapeaux en 4 et les badigeonner avec l'huile et l'ail.
Etape 6 Faire chauffer une noix de beurre dans une grande poêle. Quand le beurre est bien chaud mettre les champignons à cuire 5 minutes de chaque côté pour qu'ils soient bien dorés.
Etape 7 Saler les coulemelles pendant la cuisson.
Etape 8 Dans une autre poêle, faire sauter les lardons avec un peu d'huile et d'herbes provençales.
Etape 9 Placer une couche de champignons dans un plat à mettre au four, couvrir avec les lardons et mettre une deuxième couche de champignons.
Etape 10 Couvrir le tout avec la sauce béchamel.
Etape 11 Cuire le tout au four à 180°C (thermostat 6) pendant une demie d'heure.
Etape 12 Servir avec une bonne purée maison.
