Etape 1 Peler les courgettes, les couper en tronçons et les faire bouillir dans l'eau salée.
Etape 2 Faire cuire le blé (ou boulgour dans de l'eau également)
Etape 3 Pendant ce temps, couper l'oignon finement et les tomates en petits cubes. Faire revenir les deux dans de l'huile d'olive.
Etape 4 Ajouter la tapenade, de l'ail en poudre ainsi que les herbes de provence. Saler et poivrer.
Etape 5 Une fois les courgettes cuites, les écraser à la fourchette dans une passoire.
Etape 6 Rajouter le blé cuit à la préparation de tomates.
Etape 7 Dans un plat à gratin, disposer la préparation blé/tomates dans le fond, recouvrir de courgettes et finir par le parmesan.
