Etape 1 Couper les christophines en deux, puis les mettre dans une casserole pleine d'eau et faire bouillir.
Etape 2 Une fois cuites, jeter l'eau et les laisser refoidir.
Etape 3 Une fois la peau enlevée, les écraser dans un récipient adapté.
Etape 4 Hacher l'oignon, l'ail et la moitié du bouquet garni.
Etape 5 Faire revenir les épices et les lardons dans un peu d'huile et ajouter la purée de christophines.
Etape 6 Mélanger la farine et le lait, puis ajouter à la mixture.
Etape 7 Placer dans un plat à gratin, puis saupoudrer le dessus de fromage râpé. Enfourner jusqu'à temps que le fromage deviennent doré.
Etape 8 C'est prêt, bon appétit !
