Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Enlever les extrémités de chaque endive, la couper en quatre, retirer le cœur (qui est amer) et la couper en morceaux ; éplucher et émincer l’échalote.
Etape 3 Dans une sauteuse, faire revenir l'échalote dans un peu d'huile, puis ajouter les endives et quelques gouttes de jus de citron.
Etape 4 Couvrir et laisser mijoter à feu doux environ 15 min (les endives doivent devenir translucides).
Etape 5 Mélanger de temps en temps et ajouter un peu d'eau si nécessaire.
Etape 6 Verser les endives dans un plat à gratin (en enlevant l'excédent d'eau s'il y en a).
Etape 7 Couper les tranches de jambon en petits carrés (environ 4 cm de côté) et les répartir sur les endives pour faire une couche uniforme.
Etape 8 Ajouter le fromage râpé.
Etape 9 Cuire à four chaud pendant environ 15 min.
Etape 10 Déguster dès la sortie du four.
