Etape 1 Mettre les pommes de terre coupées en rondelles dans le lait froid salé et poivré; faire chauffer lentement.
Etape 2 Dès le début de l'ébullition, baisser le feu et faire cuire 10 min à basse température.
Etape 3 Coupez le lard maigre en petits morceaux, les mettre dans une casserole avec un peu d'eau. Chauffer à petite ébullition (compter 10 min), égoutter, réserver.
Etape 4 Dans un plat à gratin, mettre une rangée de pommes de terre égouttées puis les petits lardons dessus et les oignons émincés.
Etape 5 Recouvrir de rondelles de pommes de terre, verser la crème fraîche, rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 6 Mettre au four une heure à 130°C (thermostat 4-5)
Etape 7 15 min avant la fin de la cuisson, répartir sur toute la surface du gratin des petits morceaux de banon ou de lamelles de tomme de vache, à votre goût.
Etape 8 A déguster chaud, accompagné d'une bonne salade verte.
