Etape 1 Faire cuire les pommes de terre à l’eau, dans leur peau pendant 20 min environ.
Etape 2 Faire cuire les oeufs durs. Les écaler sous l’eau froide.
Etape 3 Eplucher les pommes de terre. Les couper en rondelles ainsi que les oeufs durs.
Etape 4 Beurrer un moule à gratin, disposer la moitié des pommes de terre en rondelles. Emietter la tablette de bouillon de cube. Recouvrir avec la moitié du pot de crème + yaourt. Puis, mettre tous les oeufs en rondelles, recouvrir avec le reste de pommes de terre.
Etape 5 Puis verser le reste de la crème.
Etape 6 Saupoudrer de gruyère râpé et faire gratiner à four chaud (240°C - thermostat 8) pendant 10 min.
