Etape 1 Faire bouillir un fond d'eau légèrement salée dans une grande casserole.
Etape 2 Plonger les brocolis, couvrir et laisser cuire à feu doux. Battre les 2 oeufs dans un grand bol, ajouter la crème, le sel, le poivre et la noix de muscade. Mélanger.
Etape 3 Ajouter les 2 tranches de jambon préalablement coupées en petits morceaux ainsi que le tiers du fromage râpé. Mélanger le tout.
Etape 4 Lorsque les brocolis sont tendres, les égoutter le plus possible.
Etape 5 Préchauffer le four (180°C). Faire chauffer un fond d'huile dans la casserole et y mettre l'oignon haché grossièrement. Faire revenir à feu très doux et ne pas faire brunir !
Etape 6 Y ajouter les deux gousses d'ail pressées et les brocolis. Assaisonner légèrement et bien mélanger.
Etape 7 Verser le contenu de la casserole dans un plat à gratin, bien étaler. Verser le mélange d'oeufs, étaler le tout de façon uniforme.
Etape 8 Saupoudrer de chapelure et du restant de gruyère râpé. Mettre le plat au four, toujours sur 180°C et laisser cuire pendant entre 30 et 45 min.
Etape 9 Vérifier la cuisson de temps en temps... L'ensemble doit être (en fin de cuisson) assez dense, un peu comme une grosse omelette.
