Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faire cuire le brocoli à l'eau salée en détachant les "têtes".
Etape 3 Pendant ce temps, beurrer un plat, presser l'ail et le frotter contre les parois du plat.
Etape 4 Faire fondre la crème dans une casserole avec le fromage blanc aux herbes.
Etape 5 Egoutter le brocoli cuit, le répartir dans le plat, saler, poivrer, ajouter une feuille de laurier, des tranches de Saint-Nectaire et la préparation de crème.
Etape 6 Parsemer le tout de copeaux de parmesan frais et pourquoi pas encore du Saint-Nectaire puis passer au four pour gratiner.
