Etape 1 Faire cuire les pâtes (quantité à doser selon la taille du plat... il faut le remplir aux 3/4).
Etape 2 Mettre de côté.
Etape 3 Pendant la cuisson des pâtes, faire cuire les poireaux (sans les feuilles !) à l'eau bouillante ou à la vapeur. Mettre de côté.
Etape 4 Dans un plat allant au four, disposer les poireaux fondants sur tout le fond du plat.
Etape 5 Mélanger à part les pâtes et le jambon. Recouvrir les poireaux de ce mélange.
Etape 6 Enfin, étaler le mascarpone sur toute la surface (avec les mains ou en s'aidant de 2 cuillères).
Etape 7 Mettre au four moyen pendant environ 20 mn (selon la taille du plat, sachant que tout est déjà cuit, il s'agit juste de réchauffer).
