Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Pelez les pommes de terre, coupez-les en rondelles, et faites-les cuire à l'eau salée 1/4 d'heure environ (elles doivent être juste tendres).
Etape 3 Pendant ce temps, émincez l'oignon, et faites-le blondir dans une cuillère à soupe d'huile.
Etape 4 Lorsqu'il commence à colorer, ajoutez le colin coupé en petits morceaux, et faites cuire encore 5 min, en effeuillant le poisson à l'aide d'une fourchette.
Etape 5 Puis, ajoutez la bière, le genièvre pilé, le persil haché et l'ail, salez et poivrez à votre convenance.
Etape 6 Laissez sur feu moyen, jusqu'à ce que le liquide soit absorbé (environ 10 min).
Etape 7 Disposez le mélange sur le fond d'un plat à gratin, recouvrez des rondelle de pomme de terre précuites, puis des tranches de fromage.
Etape 8 Enfournez environ 25 min, le fromage doit être bien fondu...
