Etape 1 Couper les pommes en dés et les citronner pour éviter qu'elles noircissent.
Etape 2 Ajouter 4 cuillères à café de sucre. Laisser macérer 15 mn.
Etape 3 Pendant ce temps, porter à ébullition le lait additionné des 4 cuillères à café de sucre restantes et de la gousse de vanille. Laisser infuser quelques instants. Préchauffer le four à thermostat 6/7.
Etape 4 Oter la gousse de vanille du lait. Battre les 3 jaunes d'oeufs et les verser dans le lait en mélangeant. Battre lègèrement en mousse (et non en neige) les blancs d'oeufs, puis les incorporer au lait.
Etape 5 Disposer dans un plat (ou 4 moules individuels) les dés de pommes et la crème au lait.
Etape 6 Enfourner pour 20 à 25 mn (four préchauffé à thermostat 6/180°C).
Etape 7 Laisser tiédir avant de déguster.
