Etape 1 Faites préchauffer votre four à 220°C.
Etape 2 Porter l'eau des pâtes à ébullition avec 1/2 cube de bouillon de légumes. Quant l'eau bout, y ajouter les macaronis. Les faire cuire 6 minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, placer les 2 tranches de jambon fumé dans un saladier et les couper en petits bouts à l'aide d'une fourchette et d'un couteau.
Etape 4 Y ajouter les 2/3 du gruyère (50g) et bien mélanger.
Etape 5 Quand les pâtes sont cuites, les égoutter. Faire fondre le beurre dans la même casserole qui aura servi à la cuisson des pâtes, y replacer les pâtes et bien mélanger le tout. Une fois le beurre fondu, verser les pâtes dans le saladier et mélangez les au jambon et au fromage.
Etape 6 Rajouter la crème liquide, saler et poivrer fortement. Remélanger le tout et verser dans un petit plat à gratin préalablement beurré.
Etape 7 Rajouter le reste de gruyère sur cette préparation et enfourner 15 minumes. Attendez que le dessus soit doré pour sortir le gratin du four.
Etape 8 C'est prêt à déguster et tout le monde en raffole!!!
