Etape 1 La veille du repas, faites tremper les crozets dans du lait tiède, assaisonné de muscade,de poivre gris, ajouter une cuillerée de bicarbonate de soude, en remuant soigneusement pour les détacher.
Etape 2 Le jour du repas, ajoutez le sel, faites cuire 30 min à feu moyen,sans faire bouillir, en remuant de temps en temps.
Etape 3 Dans un plat à four, alterner crozets, Comté râpé, crème fraîche épaisse; veillez à ce que le lait atteigne le haut de la préparation.
Etape 4 Ajoutez un oeuf battu, et les diots piqués à l'aide d'une fourchette.
Etape 5 Enfournez 20 min, thermostat 7.
Etape 6 Une salade de jeunes pousses d'épinards au vinaigre balsamique accompagnera agréablement votre plat.
