Etape 1 Peler la butternut et la couper en fine rondelles (retirer les graines).
Etape 2 Couper le chèvre en rondelles.
Etape 3 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 4 Frotter un plat à gratin avec l'ail puis le hacher.
Etape 5 Mettre dans le plat une couche de butternut, quelques rondelles de chèvre, des lardons, un peu d'ail et recommencer jusqu'en haut du plat.
Etape 6 Verser la crème par dessus et "saupoudrer" généreusement d'emmental.
Etape 7 Enfourner 45 minutes à 200°C (thermostat 7) ou jusqu'à ce que la pointe d'un couteau s'enfonce comme dans du beurre.
