Etape 1 Préparation : 2 h en comptant le temps de pause
Etape 2 Confection des galettes : 2 h avant de préparer le plat.
Etape 3 Mélangez les ingrédients nécessaires à la confection des galettes dans un grand saladier, à l'exception du beurre qui servira pour la cuisson. Laissez reposer la pâte pendant une heure. Puis, dans un peu de beurre fondu, confectionnez des galettes fines.
Etape 4 Roulez-les et coupez-les en tronçons de façon à avoir des tagliatelles en les déroulant. Réservez.
Etape 5 Préparation des moules : faites ouvrir les moules avec le muscadet, l'oignon taillé en lamelles et le persil ciselé.
Etape 6 Décoquillez. Réservez la chair.
Etape 7 Taillez le poireau et la carotte en brunoise (le même principe qu'une macédoine, mais en plus fin). Faites revenir pendant 15 min dans 30 g de beurre, et à feu doux.
Etape 8 Dans une casserole, placez les jaunes d'oeufs avec un peu d'eau. Faites chauffer à feu doux. Incorporez le beurre restant par parcelles et montez au fouet de façon à obtenir un sabayon.
Etape 9 Réchauffez les moules avec les légumes. Versez le tout dans des petits plats à gratin individuels.
Etape 10 Faites revenir les tagliatelles dans un peu de beurre. Répartissez les dans les plats contenant le mélange moules et légumes. Versez le sabayon sur chaque plat.
Etape 11 Passez quelques minutes sous le gril.
Etape 12 Servir aussitôt.
