Etape 1 Apres l'avoir rincée, faire bouillir la quinoa à feu doux dans 2 fois son volume d'eau + le 1/2 bouillon cube jusqu'à absorption du liquide (ca prend environ 10 mn).
Etape 2 Répartir la quinoa au fond d'un plat à gratin, la recouvrir de ratatouille, saupoudrer de gruyère râpé et passer au four (200°C).
Etape 3 Si le point de départ est un mélange déja chaud, le passage au four se limite à 15-30 mn. Sinon il faut d'abord laisser chauffer le plat sans fromage jusqu'à ce que le mélange mijote (ça prend 1h), puis on ajoute le fromage et on remet au four pour 15 mn.
Etape 4 La quinoa étant un végétal tres riche en protéines, ce plat doit pouvoir sans problème tenir le rôle de "plat principal".
