Etape 1 Peler et couper en rondelles les pommes de terre.
Etape 2 Découper les tranches de jambon cru en lamelles.
Etape 3 Frotter le plat à gratin avec l'ail.
Etape 4 Disposer ensuite une couche de rondelles de pommes de terre.
Etape 5 Les recouvrir avec des lamelles de jambon cru.
Etape 6 Continuer ainsi et finir par une couche de pommes de terre.
Etape 7 Dans un saladier mélanger la crème fraîche liquide, le lait, l'oeuf, le sel, le poivre, la muscade. Bien battre le tout.
Etape 8 Verser ce mélange sur les pommes de terre et le jambon.
Etape 9 Parsemer le tout de gruyère rapé.
Etape 10 Enfourner et faire cuire 45 min à 210°C (thermostat 7).
