Etape 1 Découper l'oignon en fines lamelles ou en très petits dés.
Etape 2 Pendant ce temps faire bouillir l'eau pour les pâtes.
Etape 3 Dans une poêle, mettre les lardons et les oignons. Les faire revenir jusqu'à ce que les oignons soient légèrement dorés.
Etape 4 Ajouter le steack haché et l'écraser au maximum. Bien mélanger avec les oignons et les lardons.
Etape 5 Lorsque la viande est cuite ajouter la purée de tomate et laisser mijoter à feu doux pendant 10 minutes.
Etape 6 Lorsque les pâtes sont cuites, prendre un plat pour le four assez haut.
Etape 7 Dans ce plat, mettre une couche de macaroni, une couche de sauce et une fine couche de gruyère ou parmesan.
Etape 8 Répéter l'opération 1 ou 2 fois selon la hauteur du plat.
Etape 9 Mettre le tout au four pendant 10 minutes à 200°C (thermostat 6-7) et faire griller le dessus pendant environ 2-3 minutes pour qu'il soit bien croustillant.
