Etape 1 Petite note au lecteur: je fais de mon mieux pour donner des quantités mais les termes exacts de Mamie, c'est plutôt du genre: "tu mets de la crème, bon ben, tu vois à peu près quand ça a l'air bon!!", aussi, merci de votre compréhension.
Etape 2 Faire revenir l'échalote dans du beurre jusqu'à ce qu'elle blondisse.
Etape 3 Ajouter les fruits de mer égouttés.
Etape 4 Faire réduire.
Etape 5 Arroser de vin blanc et ajouter le concentré de tomate et les champignons.
Etape 6 Bien assaisonner.
Etape 7 A côté faire une bechamel : le conseil de mon mari (qui est cuisto), faire bouillir le lait et d'autre part un roux (beurre fondu dans lequel on ajoute la farine et on touille jusqu'a ce que cela soit bien mélangé).
Etape 8 Ajouter le lait chaud petit à petit en touillant toujours, jusqu'à obtention de la consistance voulue!
Etape 9 Ajouter de la moix de muscade, du sel et du poivre.
Etape 10 Diposer les fruits de mer dans un plat à gratin avec les quenelles.
Etape 11 Recouvrir de béchamel et de crème fraîche.
Etape 12 Saupoudrer de fromage râpé et de chapelure puis faire gratiner à 180°C (thermostat 6) pendant 20 à 30 minutes.
Etape 13 La petite touche qui fait la différence : servir dans des coquilles Saint-Jacques.
Etape 14 Servir avec du riz (enfin, les quenelles ça cale déjà pas mal, alors y aller doucement sur les portions de riz).
