Etape 1 Faites une sauce béchamel avec le beurre, la farine et le lait.
Etape 2 Hors du feu, assaisonnez et ajoutez la moutarde. Mélangez.
Etape 3 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7). Faites cuire les pâtes comme indiqué sur le paquet. Egouttez.
Etape 4 Egouttez et émiettez le thon.
Etape 5 Dans un plat à gratin, mélangez le thon et les pâtes.
Etape 6 Recouvrez de la sauce béchamel.
Etape 7 Saupoudrez de fromage râpé.
Etape 8 Enfournez pour environ 15 minutes, le temps que le plat soit gratiné.
