Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Enrouler les quenelles dans 1/2 tranche de jambon blanc (ou dans une tranche de jambon sec).
Etape 3 Placer les quenelles ainsi préparées dans un plat allant au four.
Etape 4 Porter le bouillon à ébullition puis y plonger les légumes.
Etape 5 Reporter à ébullition et laisser bouillir 2 min.
Etape 6 Égoutter les légumes en conservant le jus de cuisson.
Etape 7 Verser les légumes dans le plat avec les quenelles.
Etape 8 Faire fondre le beurre dans une casserole avec l'huile d'olive.
Etape 9 Ajouter la farine et laisser blondir.
Etape 10 Ajouter ensuite le jus de cuisson des légumes réservé plus tôt, le thym, le piment et quelques gouttes de Tabasco.
Etape 11 Mélanger à l'aide d'un fouet et laisser épaissir la sauce.
Etape 12 Recouvrir les légumes et les quenelles de la sauce.
Etape 13 Mettre au four à 180°C pendant 30 min.
