Etape 1 Eplucher et vider les courgettes.
Etape 2 Couper en lamelles.
Etape 3 Faire revenir dans une poêle avec lardon, oignon émincé et ail. Réserver.
Etape 4 Eplucher et faire cuire à la vapeur les pommes de terres. Réserver.
Etape 5 Dans un plat à gratin allant au four :
Etape 6 - 1 couche de courgettes cuisinées
Etape 7 - 1 couche de raclette
Etape 8 - 1 couche de pommes de terre
Etape 9 - 1 couche de jambon coupé finement
Etape 10 - 1 couche de tranches de raclette
Etape 11 - finir par 1 couche de courgettes cuisinées
Etape 12 Saupoudrer de chapelure.
Etape 13 Mettre au four 30 min à 180°C (thermostat 6).
