Etape 1 Faire bouillir de l'eau en y ayant jeté préalablement le bouillon de volaille et un peu de sel.
Etape 2 Ajouter les crozets et laisser cuire environ 20 min.
Etape 3 Pendant ce temps :
Etape 4 Râper le Beaufort.
Etape 5 Préchauffer le four à 200°C.
Etape 6 A la fin de la cuisson des crozets, les égoutter.
Etape 7 Dans un plat à gratin, verser la moitié des crozets, poivrer, "émietter" grossièrement le jambon.
Etape 8 Ajouter la moitié du beaufort sur toute la surface.
Etape 9 Ajouter la crème fraîche en l'étalant.
Etape 10 Ajouter le reste de crozets, poivrer.
Etape 11 Ajouter le reste de beaufort.
Etape 12 Enfourner jusqu'à ce que le beaufort fonde
