Etape 1 La veille si possible, trancher les courgettes en rondelles sans ôter la peau, et les faire revenir dans l'huile d'olive. Les réserver et les laisser s'égoutter jusqu'au lendemain.
Etape 2 Eplucher les pommes de terre, les trancher en rondelles régulières et pas trop épaisses.
Etape 3 Mettre la crème à tiédir (pour qu'elle se fluidifie) avec le poisson.
Etape 4 Dans un plat à gratin préalablement huilé : mettre une 1ère couche de pommes de terre, saler et poivrer.
Etape 5 Mettre dessus une couche de courgettes (la moitié de la quantité).
Etape 6 Emietter un 1er pavé de saumon (cru), ajouter la crème, saupoudrer les herbes, ajouter 2 tranches de saumon fumé en lanières.
Etape 7 Recommencer l'opération : pommes de terre, courgettes et le 2ème pavé, la crème, les herbes et le reste du saumon fumé.
Etape 8 Terminer par un couche de pommes de terre, de la crème et du gruyère râpé.
Etape 9 Ajouter un peu de lait si vous ne voulez pas mettre trop de crème.
Etape 10 Enfourner Th 4 ou 5, une bonne heure.
Etape 11 Surveiller la cuisson des pommes de terre en piquant avec un couteau.
Etape 12 Servir chaud.
