Etape 1 Préchauffez le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Coupez les oignons et les tomates préalablement pelés, en rondelles.
Etape 3 Dans un plat à four huilé, disposez une couche de tomates, une couche d'oignons et saupoudrez de thym.
Etape 4 Déposez les harengs sur le lit de légumes, salez, poivrez puis recouvrez d'une couche de tomates et d'une couche d'oignons. Arrosez du jus du citron.
Etape 5 Saupoudrez de chapelure et parsemez de dés de beurre.
Etape 6 Enfournez pour 1 heure de cuisson.
