Etape 1 Faire cuire les crozets dans une casserole d'eau bouillante salée (env 15 mn).
Etape 2 Couper les diots en rondelles, les faire revenir 5 mn à la poêle.
Etape 3 Gratter la croûte du reblochon et le couper en tranches d'épaisseur régulière.
Etape 4 Egoutter les crozets et les mélanger aux rondelles de diot. Poivrer.
Etape 5 Verser le mélange dans un plat à gratin beurré, recouvrir le dessus avec les tranches de reblochon, et mettre à four chaud (200-220°C ) environ 15 mn, le temps que le fromage fonde et que le dessus commence à griller.
