Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7)(chaleur tournante: 180°C - thermostat 6)
Etape 2 Préparer les poireaux en les coupant en tronçons.
Etape 3 Faire gonfler les raisins secs dans le xérès. Battre les oeufs et la crème. Saler, poivrer, assaisonner de noix de muscade.
Etape 4 Disposer les tronçons de poireaux les uns après les autres dans un plat à gratin. Verser par dessus la préparation aux oeufs. Laisser cuire le tout 20 min au four.
Etape 5 Hacher les noix de cajou, les faire griller dans une poêle (sans matière grasse). Lorsqu'elles commencent à dégager une bonne odeur, ajouter 10 g de beurre. Laissez fondre et mélanger avec le curry. Incorporer les raisins secs avec leur jus. Mélanger et laisser réduire.
Etape 6 Répartir cette sauce sur les poireaux, ajouter quelques morceaux de beurre et continuer la cuisson 5 min.
