Etape 1 Tout d'abord, faites bouillir un grand volume d'eau ensuite ajoutez-y les lentilles (si c'est des lentilles crues comme les miennes) laissez les cuir pendant 40 minute.
Etape 2 Faites dorer vos lardons dans une poêle, ajoutez-y la crème fraîche et des morceaux de Saint nectaire (gardez en quelques un pour la fin), mélangez afin que le fromage fonde.
Etape 3 Égouttez vos lentilles et ajouter les à la préparation.
Etape 4 Enfin, verser la préparation dans des ramequins ou dans un plat à gratin mettez quelques morceaux du fromage sur le dessus et enfourner pour 10 minutes !
Etape 5 Bon appétit
