Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Faire cuire les cheveux d'anges avec un peu d'huile d'olive et l'oignon.
Etape 3 Faire chauffer les macaronis.
Etape 4 Une fois que les cheveux d'anges sont bien cuits, les mettre dans un plat à gratin puis rajouter la béchamel, mélanger et rajouter les tomates cerises.
Etape 5 Quand les macaronis sont prêts, les rajouter aux cheveux d'ange et béchamel, ajouter le fromage râpée ou la mozzarella.
Etape 6 Bien mélanger de nouveau pour qu'il y est de la béchamel partout.
Etape 7 Mettre au four juste le temps que le fromage fonde et servir bien chaud !
Etape 8 Bon appétit !
