Etape 1 Commencer par faire bouillir les haricots plats dans un grand volume d'eau salée pendant 20 min.
Etape 2 Préparer et couper en dés la courgette, les poivrons et l'aubergine puis les faire revenir dans un peu d'huile.
Etape 3 Pendant ce temps, égoutter les haricots plats puis les ajouter à la préparation de légumes.
Etape 4 Ajouter la cébette coupée en morceaux ainsi que les tomates préalablement épluchées.
Etape 5 Incorporer le concentré de tomates, les différentes herbes émincées finement ainsi qu'un verre d'eau et laisser cuire à feux doux pendant 20 min.
Etape 6 Parallèlement, faire revenir la chair à saucisse. Une fois qu'elle commence à cuire, incorporer les pâtes qui auront été cuites au préalable dans un grand volume d'eau salée (temps indiqué sur le paquet).
Etape 7 Ajouter la crème fraîche et laisser mijoter à petit feu.
Etape 8 Assaisonner avec du poivre et un mélange des 4 épices.
Etape 9 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 10 Une fois la préparation de légumes cuite, ajouter quelques cuillères à la chair à saucisse.
Etape 11 Dans un saladier, casser un œuf et le battre.
Etape 12 Y ajouter la moutarde, l'emmental et la chapelure.
Etape 13 Verser le mélange de chair à saucisse, de pâtes et de légumes dans un plat à gratin et étaler la préparation de chapelure par dessus.
Etape 14 Mettre 10 min au four à 210°C puis 10 min au grill.
Etape 15 C'est prêt !
