Etape 1 Mettre chauffer l'eau + le fumet de poisson. Quand le mélange commence à bouillir, ajouter le sachet de fruits de mer et laisser juste rebouillir. Egoutter les fruits de mer en conservant bien le jus de cuisson.
Etape 2 Mettre dans une casserole le beurre à fondre, ajouter la farine et lorsque le mélange à légèrement roussi, ajouter le jus de cuisson des fruits de mer. Laisser épaissir sur le feu pour obtenir un mélange un peu épais, puis ajouter la crème.
Etape 3 Beurrer un plat à gratin. Y déposer les fruits de mer et les quenelles coupées en petites tranches fines.
Etape 4 Verser la sauce dessus et saupoudrer avec la chapelure.
Etape 5 Mettre au four à thermostat 7 (210°C) pendant 30 mn. Le dessus doit être bien doré.
