Etape 1 Faire dorer le thon émietté dans une sauteuse, avec une cuillérée d'huile d'olive, les gousses d'ail émincées, les champignons et les haricots. Mélanger, ajouter la sauce tomate, laisser mijoter pendant que les pâtes cuisent.
Etape 2 Egoutter les pâtes avant qu'elles ne soient complétement cuites.
Etape 3 Mélanger dans un saladier avec la sauce et la moitié du gruyère.
Etape 4 Verser dans un plat à gratin, ajouter une couche de gruyère au milieu et au dessus.
Etape 5 Faire gratiner 10 min au four sous le grill.
