Etape 1 Mettre les lardons dans un plat à gratin et les enfourner à 180 °C (thermostat 6) pendant une quinzaine de minutes.
Etape 2 Cuire les pâtes pendant la moitié du temps indiqué sur le paquet.
Etape 3 Les égouter.
Etape 4 Dans un bol mélanger la crème et le curry (plus ou moins de curry selon les goûts).
Etape 5 Mélanger les lardons cuits, les pâtes et la crème curry dans le plat à gratin.
Etape 6 Enfourner pendant 20 minutes à 180 °C (thermostat 6).
Etape 7 Au bout des 20 minutes, rajouter le coulis de tomates et saupoudrer de fromage.
Etape 8 Remettre au four à 180 °C (thermostat 6) pendant 10 à 15 minutes pour que le fromage gratine.
Etape 9 Déguster.
