Etape 1 Découper en petits morceaux les escalopes de poulet et les faire cuire à l'huile d'olive dans une poêle à feu moyen. Les remuer de temps en temps.
Etape 2 Ajouter l'oignon pelé et émincé quand le poulet a blanchi et commence à être doré.
Etape 3 Remuez.
Etape 4 Attendez que le poulet soit cuit et bien doré pour ajouter le paprika, le cumin, l'herbe de Provence, et le piment. Bien mélanger le tout.
Etape 5 Ajouter les tomates coupées en petits dés. Remuez.
Etape 6 Laisser sur feu doux pendant 3 mn.
Etape 7 Puis verser le tout dans un plat à four. Etaler le tout au fond du plat.
Etape 8 Verser les macaronis cuits 'al dente' sur le mélange poulet-tomates.
Etape 9 Puis disposer la mozzarella en tranche sur les pâtes, rajouter le gruyère râpé, mettre le plat au four à 250°C pendant 5 mn ; passer en grill jusqu'à ce que cela gratine.
Etape 10 C'est prêt. Bon appétit
