Etape 1 Faire chauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Couper les saucisses en morceaux et émincer l'oignon et le poivron.
Etape 3 Faire revenir à la sauteuse les saucisses sans matière grasse pendant 5 minutes en remuant.
Etape 4 Ajouter ensuite l'oignon, le poivron et les champignons émincés, les herbes de Provence et le poivre, mélanger et laisser mijoter pendant 5 à 10 minutes suivant l'eau rendu par les légumes.
Etape 5 Eteindre le feu et ajouter les pâtes crues dans la sauteuse, mélanger et verser le mélange dans un plat à gratin.
Etape 6 Ajouter ensuite la moitié du gruyère râpé et mélanger.
Etape 7 Faire bouillir le bouillon de poule et le vin blanc, et les verser dans le plat.
Etape 8 Mettre au four pendant 20 minutes.
Etape 9 Il faut que le bouillon soit absorbé par les pâtes et que le fromage soit gratiné.
