Etape 1 Éplucher les pommes de terre, les couper en fines lamelles. ne pas les laver, il parait que pour les gratins on ne lave pas les pommes de terre, question de liaison !
Etape 2 Découper le fromage en tranches.
Etape 3 Dans un plat à gratin beurré, alterner une couche de pommes de terre, quelques tranches de fromage, une cuillerée de crème, sel, poivre et muscade et ainsi de suite jusqu'en haut.
Etape 4 Saupoudrer de fromage râpé et de chapelure + quelques noix de beurre.
Etape 5 Mettre au four préalablement chauffé à 200°C (thermostat 6-7) et laisser cuire environ 30 min (voire 3/4 d'heure si les pommes de terre ne sont pas coupées assez fines!).
Etape 6 Servir avec une salade verte et profitez de votre soirée...
