Etape 1 Couper les bananes en deux dans le sens de la largeur et les faire bouillir dans de l'eau salée pendant 5 mn (les bananes doivent être fermes mais tendres).
Etape 2 Faire revenir l'oignon haché fin et l'ail écrasé dans le beurre jusqu'à la couleur blonde, saler et poivrer. Rajouter la farine en pluie et mélanger aussitôt.
Etape 3 Hors du feu, ajouter le lait petit à petit. Porter à ébullition sans cesser de remuer. La sauce va s'épaissir. Rajouter la moitié du fromage râpé en fin de cuisson. Beurrer un plat à four, étaler une couche de sauce, disposer une couche de bananes préalablement coupées en rondelles et remplir ainsi le plat en terminant par la sauce.
Etape 4 Saupoudrer avec le reste de fromage, faire dorer au four.
