Etape 1 Faire cuire les pommes de terre à l'eau.
Etape 2 Dans une poêle, faire blondir l'oignon avec un filet d'huile d'olive. Ajouter les endives et le bacon coupés en morceau et faire suer à feu doux jusqu'à ce que toute l'eau se soit évaporée.
Etape 3 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 4 Dans un plat à gratin, disposer la préparation d'endives, disposer dessus les pommes de terre coupées en rondelles.
Etape 5 Ajouter la crème fraîche et poser les morceaux de raclette sur le dessus en recouvrant tout le plat.
Etape 6 Mettre au four plus ou moins 30 min jusqu'à ce que le fromage soit gratiné.
Etape 7 Attention : il ne fait surtout pas saler le plat, le bacon et la raclette s'en chargent...
