Etape 1 Couper la courgette en tranches fines, les pommes de terre en cube( après les avoir fait bouillir quelques minutes), et le jambon en petits morceaux.
Etape 2 Beurrer légèrement le fond de votre plat à gratin. Y déposer courgette, pommes de terre et jambon.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger la ricotta, la crème et le jaune d'oeuf ainsi qu'une noix de muscade et un peu d'ail. Saler et poivrer.
Etape 4 Verser sur le plat et mélanger le tout. Saupoudrer de parmesan et de muscade.
Etape 5 Passer au four environ 40 min à 180°C (thermostat 6).
