Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Coupez les courgettes en rondelles sans les éplucher et disposez-les dans un moule à tarte.
Etape 3 Mettez les pommes de terre épluchées dans de l'eau bouillante, retirez-les au bout de 12 minutes ; laissez-les refroidir, coupez-les en rondelles et disposez-les sur les courgettes.
Etape 4 Ajoutez les magrets de canard.
Etape 5 Mélangez le lait de soja, la farine et l'oeuf. Versez-les sur la préparation et saupoudrez de millet. Ajoutez du lait de soja à même le plat, il doit y en avoir presque jusqu'aux bords.
Etape 6 Mettez au four pendant 40 minutes. Les courgettes doivent être croquantes.
