Etape 1 Pelez la pomme de terre et coupez-la en tranches. Faites la précuire quelques minutes au cuiseur-vapeur.
Etape 2 Épluchez la poire et coupez-la en grosses lamelles.
Etape 3 Battez le St Morêt avec le lait. Le mélange doit être assez liquide. Ajoutez le sel, le poivre et une pointe de muscade.
Etape 4 Disposez la moitié des tranches de pomme de terre au fond d'un plat à gratin. Recouvrez avec les lamelles de poire.
Etape 5 Nappez avec la moitié de la liaison au St Morêt et parsemez avec la moitié des noix, grossièrement hachées.
Etape 6 Recouvrez avec le reste de pomme de terre, ajoutez le reste de liaison et les noix.
Etape 7 Saupoudrez de parmesan râpé.
Etape 8 Faites cuire en fonction micro-ondes + gril pendant environ 14 min, jusqu'à ce que le dessus soit bien doré.
