Etape 1 Éplucher et découper les pommes de terre en rondelles.
Etape 2 Les faire blanchir.
Etape 3 Découper les escalopes de poulet en fines lanières puis les déposer dans un plat allant au four.
Etape 4 Mettre dessus le fromage bleu découpé en petits morceaux, 25 g de gruyère et le persil.
Etape 5 Mettre ensuite les pommes de terre. Dans un saladier, mélanger la noix de muscade, le lait, la crème, le sel et le poivre.
Etape 6 Verser cette préparation sur les pommes de terre et parsemer avec le reste de gruyère.
Etape 7 Enfourner pendant 45 min à 200°C.
