Etape 1 Epluchez les pommes de terre et coupez-les en morceaux.
Etape 2 Faites-les cuire dans l'eau pendant 20 min.
Etape 3 Émincez les poireaux et lavez-les.
Etape 4 Faites chauffer l'huile d'olive dans une casserole, et faites revenir les poireaux à feu doux et semi couvert, pendant environ 15 min (il faut que les poireaux soient cuits).
Etape 5 Enlevez la peau du chorizo et coupez-le en fines tranches.
Etape 6 Coupez aussi le manchego en tranches.
Etape 7 Huilez un plat à gratin, versez-y les poireaux.
Etape 8 Recouvrez de tranches de chorizo et mettre les pommes de terre. Finir avec le manchego.
Etape 9 Mettre au four à 180°C (thermostat 6) pendant 20 min environ.
