Etape 1 Gratter et laver les moules. Les cuire dans un faitout à sec et à feu vif. Dès leur ouverture, les décoquiller et les réserver.
Etape 2 Cuire les pâtes à l'eau bouillante salée en respectant les indications sur le paquet. Les égoutter dès la fin de la cuisson.
Etape 3 Couper la ventrèche comme sur la photo. La sauter avec une peu de beurre.
Etape 4 Mélanger les pâtes avec le reste de beurre et les disposer dans des raviers ou dans le plat de service chaud. Y répartir ensuite la ventrèche, le parmesan et les moules. Poivrer, puis faire légèrement gratiner à 180°, thermostat 6.
Etape 5 Bon appétit!!
