Etape 1 Après avoir porté de l'eau à ébullition, plongez la totalité des macaronis et les laisser cuire le temps indiqué sur le paquet de manière à ce qu'ils soient tout de même "al dente".
Etape 2 Pendant la cuisson des pâtes, faites fondre votre cube dans environ 25 cl d'eau bouillante, puis ajouter le berlingot de crème fraîche. Retirez du feu et mettre en attente.
Etape 3 Lorsque vous égoutter les macaronis il est conseillé de les rincer à l'eau tiède ou froide.
Etape 4 Vous les répartissez ensuite dans un plat à gratin de manière homogène, puis vous y versez votre "bouillon".
Etape 5 Veillez à ne pas faire baigner les pâtes (si c'est le cas retirez un peu de liquide).
Etape 6 Mettre du gruyère sur le tout à votre goût.
Etape 7 Mettre à cuire environ 15 min à chaleur tournante (180/200°C).
Etape 8 Le gratin doit être légèrement gratiné. Si vous avez le temps laissez-le un peu de côté, quitte à le faire réchauffer au moment de passer à table (il est plus gonflé et meilleur)
