Etape 1 Faire cuire le chou fleur (bien cuit) à la vapeur ou à l'eau et les macaronis.
Etape 2 Pendant ce temps faire une béchamel en faisant fondre environ 50 g de beurre. Une fois fondu y ajouter 3 bonnes cuillères de farine et bien remuer ; ajouter aussitôt du lait froid. Chauffer afin d'obtenir une sauce assez épaisse ; ajouter sel, poivre, muscade à votre convenance.
Etape 3 Mettre les macaronis au fond d'un plat à gratin. Mélanger le chou fleur à la béchamel et le mettre sur les macaronis. Mettre du râpé et enfourner environ 15 mn pour gratiner.
