Etape 1 Laver, ôter le cœur amer des endives et les cuire à la vapeur.
Etape 2 Une fois cuites, les presser dans les mains pour faire sortir l'eau puis les couper en morceaux et les écraser un peu dans une passoire pour faire encore sortir l'excédent d'eau (les endives rejettent beaucoup d'eau).
Etape 3 Disposer les endives, le jambon coupé en petits morceaux et les champignons émincés dans le plat à gratin.
Etape 4 Saupoudrer d'emmental (juste pour le goût afin d’éviter un apport calorique trop important).
Etape 5 Saler et poivrer à votre convenance.
Etape 6 Battre l'œuf et bien mélanger au lait concentré avec une pointe d'ail émincé, puis assaisonner de muscade, sel et poivre.
Etape 7 Verser cette préparation dans le plat et mélanger bien tous les ingrédients.
Etape 8 Saupoudrer d'emmental pour gratiner.
Etape 9 Faire cuire au four à 180°C (thermostat 6) pendant 45 min.
