Etape 1 Faire cuire les pâtes "al dente".
Etape 2 Pendant ce temps, verser 20 cl de béchamel dans un plat à gratin.
Etape 3 Recouvrir de la moitié du jambon coupé en lanières.
Etape 4 Disposer une poignée de gruyère rapé sur le jambon.
Etape 5 Verser les pâtes (préalablement égouttées) dans le plat.
Etape 6 Recouvrir: de 20 cl de béchamel puis des 2 dernières tranches de jambon (coupées en lanières) et enfin saupoudré avec le gruyère restant.
Etape 7 Disposer les cerneaux de noix sur le fromage.
Etape 8 Faire cuire à 200°C (thermostat 6-7) pendant environ 35 min.
