Etape 1 Mettre de l'huile d'olive dans une grande poêle et chauffer à feu maximum.
Etape 2 Y ajouter les oignons émincés grossièrement et l'ail coupé très finement.
Etape 3 Y ajouter les courgettes coupées en dés.
Etape 4 Y ajouter 3 grosses cuillères à soupe de tomates pelées concassées et un peu d'eau (jusqu'à ce que le liquide atteigne la moitié de la poêle).
Etape 5 Diminuer à feu moyen, couvrir et laisser cuire environ 15 min.
Etape 6 Pendant ce temps, décongeler les tubes d'encornet, et les couper ensuite en petits carrés.
Etape 7 Au bout des 15 min de cuisson des légumes, ajouter les tubes d'encornet coupés et les champignons.
Etape 8 Couvrir et laisser cuire 5 min.
Etape 9 Mettre la préparation sans le jus dans un plat à gratin profond.
Etape 10 Y ajouter le reste des tomates pelées concassées. Mélanger.
Etape 11 Mettre le fromage râpé.
Etape 12 Couvrir le plat avec un couvercle ou une feuille d'aluminium.
Etape 13 Mettre le plat au four préchauffé à 250°, thermostat 8-9, pendant 20 à 25 min.
Etape 14 Terminer par quelques minutes sur mode grillade après avoir ôter le couvercle.
