Etape 1 Faire cuire les ravioles dans de l'eau bouillante comme indiquée sur le paquet (généralement 1 min après le retour de l'ébullition), puis les égoutter.
Etape 2 Mélanger la crème fraîche, les cerneaux de noix coupés en morceaux grossiers, avec les ravioles; saler et poivrer.
Etape 3 Répartir cette préparation dans des plats individuels allant au four.
Etape 4 Couper des tranches fines de saint marcellin, puis les disposer sur les ravioles.
Etape 5 Passer au four quelques minutes, le temps que le fromage fonde; servir bien chaud.
