Etape 1 Coupez les langoustes en deux dans leur longueur. Un grand couteau de cuisine à lame épaisse et bien affûté est nécessaire pour cette opération.
Etape 2 Retirez la chair de la queue et des grosses pattes. Taillez la chair de la queue en tranches.
Etape 3 Pelez les échalotes et hachez-les. Rincez les champignons. Faites revenir les échalotes et les champignons dans une poêle, avec la crème fraîche. Laissez réduire la sauce d'un tiers.
Etape 4 Faites cuire la chair des langoustes dans une autre poêle dans un peu d'huile pendant 2 minutes.
Etape 5 Préchauffez le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 6 Malaxez 30 g de beurre avec la farine. Ajoutez-y l'aneth, préalablement haché. Incorporez ce beurre à la sauce, puis nappez-en la chair des langoustes.
Etape 7 Disposez les morceaux de langouste en sauce dans un grand ramequin. Parsemez d'emmental. Saupoudrez de chapelure. Ajoutez des noisettes de beurre. Faites gratiner au four pendant 10 à 15 minutes.
