Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6) et beurrer un plat à gratin.
Etape 2 Faire cuire les pâtes dans de l'eau salée.
Etape 3 Pendant ce temps, éplucher et couper les courgettes en allumettes, et les faire revenir à feu vif dans un peu d'huile d'olive avec l'ail émincé.
Etape 4 Quand elles commencent à dorer, baisser le feu et ajouter le vin et la crème.
Etape 5 Saler, poivrer, et laisser cuire quelques minutes en remuant.
Etape 6 Lorsque les pâtes sont cuites, les égoutter et les étaler au fond du plat.
Etape 7 Découper les tranches de jambon en lanières grossières et les mettre sur les pâtes.
Etape 8 Enfin verser les courgettes sur le jambon.
Etape 9 Couvrir le tout d'emmental râpé et faire gratiner au four pendant 20 min.
