Etape 1 Mettre les brocolis au cuit-vapeur (40 min).
Etape 2 Faire cuire le haddock pendant 20 min dans moitié eau et lait.
Etape 3 Faire cuire les pommes de terre à l'eau, les retirer à moitié cuites (pour une meilleure consistance pour le gratin).
Etape 4 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 5 A part, mettre dans une casserole l'huile d'olive et faire revenir les échalotes émincées.
Etape 6 Dans un bol, préparer le sauce : mélanger la crème fraîche, la moutarde, sel, poivre, curry.
Etape 7 Une fois les échalotes prêtes, déglacer avec le vinaigre balsamique, ensuite y intégrer la sauce à la crème.
Etape 8 Faire cuire à feu doux et ajouter le miel, laisser revenir 5 min.
Etape 9 Il est temps de dresser le plat à gratin.
Etape 10 Dans un grand plat, mettre en rondelles pas trop fines les pommes de terre, puis le haddock en miettes, et par-dessus les brocolis en miettes.
Etape 11 Pour finir, mettre la sauce sur le tout et le gruyère pour gratiner.
Etape 12 Enfourner environ 20 min selon le four (c'est prêt quand le gruyère est fondu).
