Etape 1 Allumez le four à Th 8 (240°C).
Etape 2 Portez 2 litres d'eau à ébullition avec le lait et du sel. Plongez-y les macaronis et faites cuire en les gardant bien fermes, puis égouttez en les brassant.
Etape 3 Dans une grande casserole, portez la crème à frémissement. Hors du feu, ajoutez le chèvre émietté, du sel, du poivre. Mélangez, ajoutez les macaronis et mélangez de nouveau. Ajoutez le jambon découenné et coupé en fines lanières.
Etape 4 Beurrez un plat à gratin. Versez-y les macaronis. Parsemez le dessus avec le parmesan râpé et arrosez de beurre fondu.
Etape 5 Enfournez et laissez cuire 20 à 25 mn jusqu'à ce que le dessus du gratin forme une croûte suffisamment dorée.
Etape 6 Servez très chaud.
