Etape 1 Dans une cocotte, faire revenir les échalotes dans un peu d'huile d'olive, ajouter les courgettes préalablement pelées et coupées en rondelles.
Etape 2 Faire cuire le tout une dizaine de minutes.
Etape 3 Ajouter un verre de riz.
Etape 4 Quand le riz est un peu coloré, ajouter un verre d'eau et le bouillon cube laisser cuire encore 10 à 15 min (en surveillant que la quantité de liquide soit suffisante).
Etape 5 Retirer du feu.
Etape 6 Battre 3 oeufs en omelette et 20 cl de crème que vous ajoutez à la préparation avec ou sans emmental râpé.
Etape 7 Mettre dans un plat à gratin avec du gruyère rapé 10 min thermostat 6, 180°C.
