Etape 1 Faire cuire les chouchous entiers sans les éplucher, 30 à 40 mn, dans de l'eau bouillante (jusqu'à ce qu'ils soient tendres).
Etape 2 Les faire égoutter, laisser dégorger un bon moment.
Etape 3 Puis, éplucher les chouchous et les couper en cubes grossiers.
Etape 4 Faire revenir le jambon avec l'oignon, l'ail et le persil haché et le thym.
Etape 5 Mélanger la béchamel, les épices les chouchous.
Etape 6 Mettre dans un plat à gratin, ajouter du gruyère râpé et faire gratiner à four chaud (200°).
