Etape 1 Faire revenir les lardons à la poêle sans ajouter de matière grasse.
Etape 2 Incorporer les haricots beurre rincés et égouttés mais 1 à 2 minutes seulement.
Etape 3 Beurrer un plat à gratin, y déposer les haricots et les lardons en mélangeant le tout.
Etape 4 Dans un bol, casser un oeuf entier et y verser 25 cl de crème fraîche puis battre l'oeuf.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Recouvrir les haricots et les lardons de cette préparation puis recouvrir de fromage râpé à votre guise.
Etape 7 Mettre au four pendant 10 minutes à 180°C (thermostat 6).
