Etape 1 Disposer dans un plat allant au four 2 tomates coupées en demi-rondelles. Saler et poivrer. Emietter 2 brins de thym. Ajouter le tiers du riz et le tiers du comté. Ajouter un filet d'huile d'olive.
Etape 2 Disposer les tranches de ventrèche coupées en morceaux (comme de gros lardons). Saler et poivrer.
Etape 3 Rajouter l'ail coupé menu ou écrasé, puis un tiers du riz et un tiers du comté. Mettre les deux autres tomates, coupées en demi-rondelles.
Etape 4 Saler, poivrer. Emietter le reste du thym.
Etape 5 Rajouter le reste du riz, puis de l'huile d'olive. Couvrir avec le reste du comté.
Etape 6 Faire cuire au four (thermostat 7/210°C) pendant 30 mn.
