Etape 1 Eplucher, laver et couper les pommes de terre en rondelles fines (NB : ne pas les laver APRES les avoir coupées, car l'amidon est nécessaire à une consistance correcte).
Etape 2 Hacher l'ail très finement.
Etape 3 Porter à ébullition dans une casserole le lait, l'ail, le sel, le poivre et la muscade puis y plonger les pommes de terre et laisser cuire 10 à 15 min, selon leur fermeté.
Etape 4 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6) et beurrer un plat à gratin.
Etape 5 Placer les pommes de terre égouttées dans le plat. Les recouvrir de crème, puis disposer des petites noix de beurre sur le dessus.
Etape 6 Enfourner pour 50 min à 1 heure de cuisson.
