Etape 1 Faire pocher les coquilles et la lotte dans un court-bouillon bien assaisonné (le court-bouillon pour poisson tout prêt convient très bien), environ 10 min.
Etape 2 Faire ouvrir les moules et ôtez les coquilles.
Etape 3 Égouttez soigneusement le tout et placez tous les ingrédients dans un plat à gratin.
Etape 4 Préparez la béchamel, assaisonnez et liez avec 2 cuillerées de crème et la bisque de homard.
Etape 5 Nappez les fruits de mer et faire gratiner 15 min environ.
Etape 6 Remarque avant de napper avec la sauce, vous pouvez flamber les fruits avec la bénédictine.
Etape 7 Vous pouvez réduire la variété des fruits de mer mais conservez-en au moins 3.
