Etape 1 Faire chauffer une poêle avec un peu d'huile.
Etape 2 Hacher la grosse échalote (ou les deux petites). Faire revenir l'échalote sur la poêle (attention, l'échalote ne doit pas sécher !). Ajouter la sauce tomate. Saler et poivrer.
Etape 3 Goûter et si la préparation est acide ajouter 1/4 de cuillère à soupe de sucre.
Etape 4 Ajouter une grosse cuillère à soupe de crème fraiche. Laisser cuire une vingtaine de minutes la préparation.
Etape 5 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5) normalement.
Etape 6 Cuire les macaronis dans de l'eau salée.
Etape 7 Mettre les macaronis dans un plat à gratin. Ajouter la préparation. Bien mélanger. Ajouter du gruyère râpé dessus.
Etape 8 Mettre au four jusqu'à ce que le fromage soit fondu mais pas grillé.
Etape 9 Bon appétit !
