Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une casserole, y ajouter la crème fraîche, remuer et arrêter la cuisson.
Etape 3 Y ajouter la ciboulette ciselée (moi je mets 4 brins).
Etape 4 Décortiquer les crevettes.
Etape 5 Séparer les carrés de ravioles, les mélanger aux crevettes et les disposer dans un plat à gratin puis recouvrir du mélange crème, beurre, ciboulette.
Etape 6 Il faut que le mélange couvre les ravioles.
Etape 7 Recouvrir ensuite de fromage râpé.
Etape 8 Faire cuire le tout au four à 200°C (thermostat 6/7) pour 15 min.
