Etape 1 5 heures avant le repas, il faut préparer les aubergines :
Etape 2 Laver et éplucher les aubergines, puis les couper en rondelles. Dans un grand saladier mettre les aubergines et les gros sel pendant. Elles vont dégorger pendant 4 heures.
Etape 3 Vider l'eau de temps en temps.
Etape 4 Pendant ce temps, couper les tomates en tout petits dés et les mettre à cuire dans une casserole.
Etape 5 Laisser mijoter à petit feu, saler légèrement, poivrer et ajouter les herbes de provence et le vin blanc.
Etape 6 Préparer le gratin :
Etape 7 Vider le saladier où il y a les aubergines et les rincer.
Etape 8 Fariner les aubergines, et les plonger dans l'huile bouillante jusqu' à ce qu'elles soient dorées. Les déposer sur du papier absorbant.
Etape 9 Dans un plat à gratin assez haut de préférence (8 cm environ), déposer en couche succesives les aubergines, la sauce tomates et le parmesan.
Etape 10 Finir par une couche de sauce tomates puis recouvrir avec une fine couche de parmesan et de chapelure.
Etape 11 Cuire environ 45 min thermostat 6-7. A déguster chaud de préférence.
Etape 12 Bon appétit.
