Etape 1 Détaillez le chou-fleur en bouquets et lavez-le. Faites-le cuire à l'eau bouillante salée pendant 10 mn, puis égouttez-le.
Etape 2 Pelez les pommes de terres, cuisez-les à l'eau pendant 15 mn. Egouttez-les, coupez les en grosses rondelles.
Etape 3 Émincez les oignons très finement. Faites-les revenir à sec dans une casserole jusqu'à ce qu'ils soient translucides puis commencent à dorer.
Etape 4 Dans un bol, délayez la Maïzena avec un peu de lait. Versez le reste du lait sur les oignons, ajoutez la Maïzena délayée et, sur feu doux, remuez au fouet jusqu'à épaissisement de la sauce. Poivrez et muscadez en fin de cuisson.
Etape 5 Disposez les bouquets de choux fleur et les rondelles de pommes de terre dans un plat à gratin. Nappez de béchamel allégée, parsemez le fromage râpé.
Etape 6 Enfournez dans un four préchauffé à 240°C (thermostat 8), laissez cuire 10 mn, en finissant si besoin avec quelques minutes sous le gril.
