Etape 1 Cuire les pâtes dans de l'eau bouillante avec le sel, les épices à spaghetti et l'ail. Egoutter et laisser en attente.
Etape 2 Couper la viande en petits dés.
Etape 3 Dans un grand plat à gratin, mélanger les pâtes avec à viande et son jus, et l'emmental.
Etape 4 Incorporer la béchamel, et bien mélanger afin que la viande et les pâtes soient bien imprégnée.
Etape 5 Parsemer le fromage à gratin par dessus et mettre au four (micro-onde et grill à 70%) 15 min ou dans un four traditionnel, jusqu'à ce soit bien gratiné.
