Etape 1 Ceci est une recette de tradition Danoise. La préparation de Gravad Laks débute 2 fois 24 heures avant de consommer.
Etape 2 Lever les le filets dans le sens du longueur, ne pas enlever la peau. Utiliser un plat au grandeur du filet. Y déposer une feuille d'aluminium assez grande pour envelopper l'ensemble.
Etape 3 Mixer le sel de mer, le sucre, l'aneth et le poivre. Etaler un peu sur le fond du plat au format du saumon.
Etape 4 Déposer l'un des morceaux (avec la peau vers le bas). Couvrir le saumon copieusement avec la mixture. Poser l'autre morceau de filet sur la mixture comme un sandwich (peau vers la haut), couvrir en suite avec le reste de la mixture.
Etape 5 Fermer le paquet avec l'aluminium. Poser quelques poids (boîtes de conserves ...). laisser reposer 2 jours au réfrigérateur en le retournant au moins 6 fois. Le sel extraira le liquide dans le saumon, et dissout le reste de la mixture.
Etape 6 Préparer la sauce avant de déguster : mélanger les ingrédients dans l'ordre comme pour une mayonnaise à l'aide d'un batteur électrique.
Etape 7 Couper le gravad laks en tranches comme le saumon fumé, servir avec la sauce.
