Etape 1 Séparer les blancs des jaunes. Battre les jaunes avec le sucre jusqu'à ce qu'ils soient mousseux, puis ajouter le rhum.
Etape 2 Battre les blancs en neige ferme, puis ajouter les noix moulues et la fécule.
Etape 3 Beurrer un moule à manquer, et placer au fond un rond de papier sulfurisé.Verser la pâte et faites cuire à 180°(thermostat 6)pendant 30 min.Démouler le gâteau sur une grille lorsqu'il est tiède.
Etape 4 Quand le gâteau est froid préparer le glaçage.
Etape 5 délayer le sucre glace avec l'eau et l'extrait de café et napper en le gâteau puis déposer les cerneaux de noix.
