Etape 1 Préparer un hachis en passant à la moulinette l’oignon, les câpres et les cornichons, ajouter l’huile d’olive et du thym, ne pas saler.
Etape 2 Saler et poivrer chaque tranche de paleron.
Etape 3 Mettre au fond d’une cocotte un peu de farce, puis une couche de viande, recommencer jusqu’à épuisement de tous les ingrédients, en prenant soin de terminer par une couche de hachis.
Etape 4 Couvrir et laisser macérer toute la nuit.
Etape 5 Faire cuire à tout petit feu et à couvert pendant 3 heures, en ajoutant de temps à autre quelques cuillerées d’eau afin que cela n’attache pas.
Etape 6 Servir avec des pommes de terre en robe des champs.
