Etape 1 Couper les olives en 4 et réserver.
Etape 2 Verser une bonne dose d'huile d'olive dans une casserole à fond épais et laisser dorer un petit peu les gousses d'ail (ail en chemise).
Etape 3 Verser les deux cuillères à soupe de farine et détendre avec un peu d'eau ou de lait si nécessaire.
Etape 4 Mélanger avec un fouet environ 2 minutes à feu très doux jusqu'à obtenir quelque chose d'homogène.
Etape 5 Verser ensuite l'eau et le lait restant, la boite de sauce tomate, les deux boites de concentrés, une pincée de sel, du poivre, les olives et une pincée d'herbe de Provence.
Etape 6 Mélanger fortement avec le fouet.
Etape 7 Ajouter les 4 quenelles et couvrir la casserole.
Etape 8 Le feu doit être très faible pour que les quenelles n'adhères pas à la casserole.
Etape 9 Retourner ou déplacer délicatement de temps en temps les quenelles et elles seront prêtes après une vingtaine de minutes.
