Etape 1 Retirer les côtes et la couenne du morceau de poitrine (ou mieux, faites le faire par votre charcutier), et découper la viande en cubes d'environ 3cm d'arête.
Etape 2 Disposer les morceaux de viande bien tassés dans le fond d'un plat allant au four, sur une seule couche.
Etape 3 Assaisonner abondamment avec le sel, le poivre et la muscade.
Etape 4 Verser le pineau sur la préparation.
Etape 5 Disposer sur le plat le saindoux en copeaux, sur toute la surface.
Etape 6 Enfourner à four chaud (175° à chaleur tournante, 190° autrement ou thermostat 6) et laissez cuire pendant une demi-heure,jusqu'à ce que les morceaux de viande soient un peu caramélisés.
Etape 7 Puis laisser cuire encore une demi-heure à 150°C (thermostat 5).
