Etape 1 Dans un bol, écrasez à la fourchette les 2 avocats pour obtenir un mélange homogène. Ecrasez de la même manière le thon et ajoutez-le aux avocats, puis remuez.
Etape 2 Hachez finement l'oignon et ajoutez-le au mélange. Salez, poivrez, ajoutez 2-3 gouttes de Tabasco (selon goût).
Etape 3 Ajoutez 1 cuillère à café de paprika et le jus d' 1/2 citron, puis la mayonnaise au citron et mélangez (jusqu'à opbtenir un mélange homogène).
Etape 4 Mettez au réfrigérateur 1/2 heure avant de servir la préparation avec des tacos.
