Etape 1 Mélangez la maïzena avec le sucre glace.
Etape 2 Huilez le plat et versez-y le mélange. Secouez et inclinez le plat pour bien répartir le mélange.
Etape 3 Trempez les feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 4 Montez les blancs d'oeufs au batteur, ajoutez-y les 40 g de sucre semoule sans cesser de battre.
Etape 5 Faites fondre le reste du sucre et faites bouillir 7 minutes avec 20 cl d'eau pour en faire un sirop.
Etape 6 Versez ce sirop dans 1 casserole et ajoutez le colorant puis laissez tiédir.
Etape 7 Ajoutez-y la gélatine molle et mélangez hors du feu. Ajoutez au sirop de fraise, le mélange avec la gélatine.
Etape 8 Mélangez le tout avec les blancs battus (meringue) jusqu'à refroidissement complet.
Etape 9 Versez dans le plat à gratin. Egalisez la surface et mettez au frigo durant 2 heures.
Etape 10 Lorsque la guimauve est froide, saupoudrez de sucre glace et éliminez l'excédent.
Etape 11 Maintenant, bonne dégustation !!
