Etape 1 Couper les feuilles de gélatine en morceaux à l'aide d'une paire de ciseaux, les placer dans un bol, les couvrir d'eau froide, les laisser ramollir.
Etape 2 Verser dans une casserole le sucre,
Etape 3 l'eau
Etape 4 le miel
Etape 5 le colorant alimentaire
Etape 6 Faire chauffer à feu doux, remuer de temps en temps jusqu'à ce que le sucre soit bien dissous.
Etape 7 Hors du feu, incorporer la gélatine au sirop de sucre.
Etape 8 Placer le saladier contenant les blancs d'oeufs dans un saladier d'eau très froide (ajouter les glaçons).
Etape 9 Verser petit à petit le sirop de sucre sur les blancs d'oeufs sans cesser de fouetter,
Etape 10 puis ajouter quelques gouttes de citron.
Etape 11 Badigeonner un moule avec un pinceau huilé,
Etape 12 puis le saupoudrer d'un mélange de fécule de maïs et de sucre glace.
Etape 13 Verser la guimauve dans le moule, lisser le dessus, et placer le tout dans le réfrigérateur pour 30 min environ.
Etape 14 Couper la guimauve en bandes à l'aide d'un couteau légèrement huilé.
Etape 15 Garder au frais, et consommer rapidement !
