Etape 1 Hacher les oignons et l'ail et mettre à rissoler.
Etape 2 Découper les carottes en rondelles.
Etape 3 Détailler la viande en morceaux.
Etape 4 Retirer les oignons et l'ail et réserver.
Etape 5 Faire dorer les morceaux de viande de tous les côtés.
Etape 6 Ajouter la farine.
Etape 7 Ajouter le bouillon.
Etape 8 Laisser cuire doucement pour faire épaissir la sauce et ajouter la bière.
Etape 9 Laisser mijoter 5 min à couvert.
Etape 10 Ajouter les oignons, l'ail, les carottes, les herbes, saler et poivrer.
Etape 11 Laisser cuire à feu doux sans couvrir pendant 1h30.
Etape 12 Ajouter de l'eau si besoin, mélanger.
Etape 13 Ajouter les pruneaux 30 minutes avant la fin.
