Etape 1 Couper la ventrèche en petits morceaux.
Etape 2 Couper la carotte en morceaux de 1x1cm.
Etape 3 Faire chauffer l’huile et revenir la ventrèche à feu moyen jusqu'à ce qu’elle devienne craquante.
Etape 4 Ajouter les morceaux de carotte, les épices cajun ainsi que le céleri, l’oignon, l’ail hachés, et cuire 5 min.
Etape 5 Ajouter le beurre et la farine pour faire un roux (cuire a feu doux pour environ 10 minutes jusqu'à ce que la farine roussisse).
Etape 6 Ajouter petit à petit le bouillon sur le roux pour obtenir un mélange homogène. Ajouter les tomates et leur jus. Laissez cuire à feu réduit et à couvert pendant 1h.
Etape 7 Peler les crevettes et les ajouter dans le bouillon en fin de cuisson. Continuer la cuisson à feu doux pendant 10 min pour réchauffer les crevettes.
Etape 8 Servir avec du riz et agrémenter de tabasco si nécessaire.
