Etape 1 Emincer le demi-oignon.
Etape 2 Séparer les lamelles.
Etape 3 Réserver.
Etape 4 Dans une casserole d'eau portée à ébullition, placer la viande. Les lamelles doivent être fines. Retirer la viande de l'eau aussitôt qu'elle a perdu sa couleur rouge, ne surtout pas la laisser bouillir trop longtemps. Réserver.
Etape 5 Dans une poêle chauffée à feu moyen, ajouter le saké, le mirin, la sauce soja, et le sucre. Mélanger. Quand la sauce commence à faire des bulles, ajouter le boeuf et l'imprégner de sauce.
Etape 6 Avant évaporation, couper le feu, retirer le boeuf. Réserver.
Etape 7 Placer le riz après l'avoir rincé dans un autocuiseur, avec un peu moins de deux doses d'eau. Lancer l'autocuiseur.
Etape 8 Ajouter 100 mL d'eau et le dashi à la sauce. Réchauffer à feu moyen, incorporer l'oignon. Couvrir. Lorsque la sauce bouillonne à nouveau, ajouter le boeuf, mélanger, réduire l'intensité du feu, et couvrir à nouveau pendant 5 minutes.
Etape 9 Une fois que tout est prêt, disposer le riz dans deux bols, et recouvrir avec le boeuf, l'oignon, et la sauce.
Etape 10 On peut ajouter un oeuf cru par dessus. Au moment de manger, mélanger l'oeuf dans la viande et les couches superficielles du riz.
Etape 11 FACULTATIF : Il est possible de cuire légèrement l'oeuf avant de l'ajouter. Pour cela, amener une casserole d'eau à ébullition, la retirer du feu et y plonger les oeufs. Les y maintenir 5 à 7 minutes, puis les retirer et les refroidir dans un bol d'eau très froide. Casser les oeufs : ils ne doivent pas être cuits, le blanc doit rester fluide afin de bien pouvoir le mélanger.
Etape 12 Il est également possible d'augmenter les proportions de sauce si l'on estime que le riz n'est pas assez parfumé - mais attention à ne pas noyer le riz.
