Etape 1 Préparer d'abord le potiron. Découpez-le en petits dés et faire cuire à la vapeur jusqu'à ce que cela devienne une purée de potiron. Réservez.
Etape 2 Mélanger la farine, la moitié du sucre, la levure et le sucre vanillé.
Etape 3 Faire fondre le beurre.
Etape 4 Ajoutez beurre, farine, jaunes d'oeufs, crème fraîche et purée de potiron. Mélangez énergiquement.
Etape 5 Battre les blancs en neige avec une partie du sucre en poudre et incorporez à la pâte.
Etape 6 Incorporez avec délicatesse la noix de coco sans briser le volume avec une cuillère en acier.
Etape 7 Versez la pâte dans un moule beurré et laissez cuire au four pendant 40 mn (Th 6)
