Etape 1 Séparez les blancs des jaunes d'oeufs pour n'utiliser que les jaunes. Dans un grand saladier, délayer la levure dans un peu de lait tiède puis ajoutez les jaunes d'oeufs, la farine, le sucre, le beurre tiédi, une petite cuillère à café de sel et le calvados.
Etape 2 Battez le tout énergiquement jusqu'à ce que la pâte soit élastique et file comme un ruban.
Etape 3 Beurrez un moule très haut et répartissez la pâte sans dépassez le quart de la hauteur du moule.
Etape 4 Laisser lever la pâte dans un endroit bien tempéré pendant quelques heures.
Etape 5 Faites cuire ensuite 1/4 d'heure environ à four très chaud (220°C - thermostat 7).
