Etape 1 Préchauffez le four à 150°C (Thermostat 5).
Etape 2 Cassez les oeufs.
Etape 3 Réservez les blancs dans un grand bol et déposez les jaunes et le sucre dans une jatte.
Etape 4 Fouettez ce mélange jusqu'à ce qu'il blanchisse et devienne mousseux.
Etape 5 Versez alors la farine et la fécule de pommes de terre et mélangez bien.
Etape 6 Ajoutez la pincée de sel dans les blancs et, à l'aide de votre fouet, montez-les en neige ferme.
Etape 7 Incorporez-les délicatement au mélange en vous aidant d'une spatule.
Etape 8 Placez une feuille de papier sulfurisé sur votre plaque et versez le mélange dessus.
Etape 9 Placez une deuxième feuille dessus, lissez pour obtenir un biscuit bien plat.
Etape 10 Enfournez et laissez cuire 15 min.
Etape 11 Dès la sortie du four retournez la pâte sur un torchon (propre et humide), roulez-le et laissez reposer 5 min.
Etape 12 Entre temps, faites légèrement chauffer le Nutella, afin qu'il soit facile à étaler.
Etape 13 Concassez les confiseries choisies.
Etape 14 Sortez le roulé, déroulez-le et tartinez de Nutella !
Etape 15 Eparpillez les confiseries et roulez le gâteau sur lui-même.
Etape 16 Réservez au frais si vous ne le dégustez pas tout de suite.
Etape 17 Sortez-le 15 min avant de le servir.
