Etape 1 Casser les 7 oeufs dans un saladier en séparant les blancs des jaunes.
Etape 2 Réserver les blancs dans un autre saladier. Mélanger les jaunes avec le sucre. Remuer.
Etape 3 Y ajouter progressivement la farine blanche et la farine de sarrasin. Bien mélanger. Ajouter la levure chimique.
Etape 4 Battre les blancs en neige. Les incorporer à la préparation. Mélanger délicatement jusqu'à obtention d'une texture homogène.
Etape 5 Beurrer un moule rond ou un moule long à cake Ou y placer un morceau de papier sulfurisé (coupé aux longueurs adéquates).
Etape 6 Verser dans le moule la préparation, et mettre au four à 180°C (thermostat 6) pendant 40 min.
Etape 7 Servir tel quel ou accompagné de coulis, crème anglaise... selon les goûts.
