Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparer un gros cake au chocolat avec les ingrédients : mélanger au batteur les yaourts, les oeufs, le sucre puis ajouter la farine, la levure et l'huile. Battre pour éviter les grumeaux. Cuire 30 min dans un moule rond. Couper en 2 dans le sens de l'épaisseur. Sinon, cuire séparément 2 cakes dans un moule rond.
Etape 3 La ganache : faire fondre le chocolat dans la crème pour obtenir un mélange homogène. Laisser refroidir.
Etape 4 Quand le gâteau est froid, tartiner la ganache également refroidie à l'intérieur puis poser le second gâteau dessus.
Etape 5 Diluer un peu d'eau dans le sucre glace puis ajouter le colorant. Nappez le gâteau. Décorer en faisant par exemple une araignée avec la réglisse (dragibus = yeux).
Etape 6 Eteindre les lumières au dessert et faire peur à tout le monde ! Bouuuuhhhh.....
