Etape 1 Préparez vos génoises ou achetez-les toutes prêtes.
Etape 2 Sur la première génoise, disposez de la chantilly et la totalité des bananes coupées en rondelles.
Etape 3 Recouvrez de la seconde génoise sur laquelle vous disposerez une couche de chantilly, puis la totalité des kiwis coupées en rondelles et les 5 bounty émiettés.
Etape 4 Faites revenir la noix de coco jusqu'à ce qu'elle devienne légèrement brune dans une poêle sans matière grasse. Remettez ensuite la dernière génoise sur laquelle vous mettrez le reste de chantilly recouverte de la noix de coco.
