Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (350°F).
Etape 2 Dans un grand bol, mélanger le yogourt et le bicarbonate de soude. Ajouter la cassonade et l'oeuf battu. Bien mélanger.
Etape 3 Tamiser ensemble la farine, la levure chimique et le sel. Incorporer au mélange en alternant avec le lait.
Etape 4 Verser la préparation dans un moule graissé de 23cm x 30,5cm x 7,5cm (9po x 12po x 3po) et cuire au four 40 à 45 mn.
Etape 5 Délayer la fécule de maïs dans 60ml (1/4 tasse)d'eau.
Etape 6 Dans une casserole, faire bouillir environs 5 minutes le reste de l'eau, les bleuets et le miel.
Etape 7 Ajouter la fécule de maïs et remuer jusqu'à épaississement. Passer au mixer et au tamis.
