Etape 1 Dans une terrine, mélangez la farine et les sucres.
Etape 2 Ajoutez le beurre coupé en morceaux et commencer à mélangez jusqu’à obtention d’une masse sableuse.
Etape 3 Ajoutez 4 jaunes d’oeuf, et mélangez jusqu’à obtenir une pâte homogène (ajoutez une ou deux cuillères à soupe d’eau si nécessaire).
Etape 4 Mixez ensemble les pruneaux, le thé, le whisky et la cannelle jusqu’à obtenir une crème uniforme.
Etape 5 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Séparez la pâte en deux, puis étalez séparément les deux pâtons.
Etape 7 Placez-en un dans un moule à tarte à bords hauts, et recouvrez-le de crème aux pruneaux.
Etape 8 Tracez des croisillons à la fourchette sur le deuxième pâton avant d’en recouvrir la crème aux pruneaux.
Etape 9 Badigeonnez-le entièrement de jaune d’œuf avant de souder les bords.
Etape 10 Cuire pendant 45 minutes.
