Etape 1 Dans un plat large et profond , mélangez comme vous le pouvez le St Florentin, 400 g de sucre, 7 jaunes d'oeufs, 50 g de margarine, 100 gr de farine, la vanille à votre gout, la levure, le jus du citron, le zeste de citron, une cuillère à café de sel et les raisins.
Etape 2 Et les blancs ? Avec vos bras n° 3 et 4 vous les montez en neige à côté au batteur électrique sans en mettre sur les murs (c'est possible).
Etape 3 Incorporez délicatement les blancs dans le mélange qui doit déjà être délicieux (trempez-y le doigt discrètement...).
Etape 4 Attention, le secret de votre réussite réside dans cette étape : avec une spatule en bois, prenez un gros tas de blancs en neige, posez le sur le mélange et poussez le à l'intérieur tout doucement d'un mouvement elliptique régulier. Il ne faut surtout pas casser les micro-bulles des blancs en neige (ce qui fera la "légèreté" du G.A.F.). Pour améliorer vos chances de réussite, vous pouvez psalmodier gentiment des incantations magiques style : "abracadabragrandmèraidemoi, oulalajamaisjepourraijamaismangertoutçajenaidéjàpleinlesdoigts...".
Etape 5 Pâte pour le fond : à la main, réalisez une grosse boule avec 200 gr de farine, 50-100 gr de sucre ( à votre gout), 1 oeuf entier et un jaune.
Etape 6 Beurrez le fond et les bords d'un plat long et large qui ira au four.
Etape 7 Etalez à la main la PPLF (pâte pour le fond). Parfois ma grand-mère se contentait de disposer des p'tits LU carré au fond et sur les bords pour faire la PPLF, sans oublier de beurrer bien sûr... comme ça il restait des biscuits pour le thé pendant la cuisson.
Etape 8 Cuisson 40-45 min à 170°C (four préchauffé).
Etape 9 Laissez refroidir un peu avant de le mettre au frigidaire. A consommer de préférence froid le lendemain matin (mais on sait bien que les gourmands se lèveront pendant la nuit).
