Etape 1 Préparer un gâteau au chocolat.
Etape 2 Etaler du film alimentaire sur un surface plus grande que le gâteau, puis étaler au rouleau à patisserie la pate d'amande verte. La disposer ensuite sur le gâteau au chocolat avec le film sur le desssus pour le retirer délicatement. Découper les contours.
Etape 3 Avec de la crcème chantilly, dessiner les lignes d'un terrain de foot.
Etape 4 Déposer les personnages en plastique sur le dessus et faire une boule de chantilly pour dessiner le ballon.
Etape 5 Servir avec des bonbons, de la glace...
