Etape 1 Pour la tortilla, dans une poêle, faire frire dans l'huile les galettes de maïs et les poser sur du papier absorbant.
Etape 2 Ensuite pour la farce, couper 1 oignon en gros quartiers et le mixer avec les tomates pelées et 3 piments (sans queue).
Etape 3 Couper le poivron vert en fines lamelles.
Etape 4 Dans une cocotte, faire revenir dans de l'huile le poivron et la viande hâchée. Ajouter les tomates mixées et le jus. Saler et poivrer.
Etape 5 Laisser mijoter 10 minutes.
Etape 6 Verser un peu de farce sur une tortilla, puis de la crême fraîche, le fromage râpé, une tortilla, farce, crême fraîche, fromage râpé.
Etape 7 Répéter l'opération 3 fois.
Etape 8 Enfourner 5 minutes à 200°C dans des plats individuels.
Etape 9 Dans une cocotte, faire revenir 1 oignon dans du saindoux. Ajouter les haricots, la coriandre et un peu d'eau de cuisson des haricots, puis saler et poivrer.
Etape 10 Disposer un plat de tortilla et à côté une assiette creuse de haricots
Etape 11 noirs sur lesquels vous aurez émietté un peu de feta.
