Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélangez le yaourt, le sucre, la farine et la levure. Ajoutez les œufs et l’huile.
Etape 3 Fouettez pour obtenir une pâte homogène.
Etape 4 Séparez la pâte dans 2 saladiers distincts.
Etape 5 Dans l’un, versez la vanille liquide et dans l’autre, le cacao ainsi que l’eau chaude.
Etape 6 Beurrez et farinez un moule à génoise rectangulaire, versez la première préparation et mettez à cuire 15 min.
Etape 7 Démoulez et faites de même avec la seconde préparation.
Etape 8 Dans un petit saladier, versez le lait concentré, le cacao et le rhum. Mélangez.
Etape 9 Coupez le gâteau à la vanille en 2 dans la hauteur.
Etape 10 Posez une couche de gâteau à la vanille sur un plat de service puis couvrez d’une couche de crème cacao, lissez.
Etape 11 Posez le gâteau au cacao, nappez d’une couche de crème cacao, lissez, et enfin, posez la dernière couche de gâteau vanille.
Etape 12 Mélangez le sucre glace avec l'eau et recouvrez le gâteau avec. Lissez.
Etape 13 Saupoudrez de vermicelle de chocolat et coupez les bords du gâteau pour retirer ce qui a coulé sur les bords.
Etape 14 Laissez prendre le gâteau au moins 2 h au frais.
