Etape 1 Les choux :
Etape 2 Chauffez l'eau jusqu'à ébullition avec le sucre, le sel et le beurre. Hors du feu ajoutez la farine et les oeufs un à un.
Etape 3 Etalez la pâte et découpez un disque de 24 cm de diamètre, le piquer à la fourchette. Avec une douille bordez le fond de pâte d'un boudin de pâte à choux. Avec le reste de pâte préparez 16 choux sur une plaque à pâtisserie. Mettre le tout à cuire 25 mn au four Th 6 .
Etape 4 Le caramel :
Etape 5 Mettre à chauffer le sucre, le citron et un filet d'eau jusqu'à obtenir un caramel doré.
Etape 6 Tremper chaque choux dans le caramel et les coller côte à côte autour du fond de pâte.
Etape 7 La crème :
Etape 8 Chauffez le lait avec la vanille. Mélangez les jaunes avec le sucre. Ajoutez la farine et la Maïzena et mélanger avec le lait. Faire cuire en remuant pour que la crème épaississe. Ramollir la gélatine dans de l'eau froide et l'ajouter dans la crème encore chaude hors du feu.
Etape 9 Battre les blancs en neige pour les ajouter à la crème tiède.
Etape 10 Laissez refroidir et versez la crème sur le fond de pâte.
Etape 11 Napper les choux avec le caramel et gardez le gâteau au frais avant de le servir.
