Etape 1 -Battre les oeufs avec le sucre au bain marie.
Etape 2 Retirer du bain-marie lorsque le mélange a quadruplé de volume.
Etape 3 Continer de fouetter jusqu'à ce que les oeufs fassent un ruban.
Etape 4 Mélanger délicatement la farine à la spatule. Ajouter la vanille liquide.
Etape 5 -Remplir le moule beurré et fariné ou étaler sur du papier sulfurisé.
Etape 6 Cuire au four 20 mn à 170°.
Etape 7 -Pour la génoise au chocolat :
Etape 8 Procéder de la même manière que la génoise à la vanille.
Etape 9 Ajouter le cacao amer à la place de la vanille liquide.
Etape 10 -Pour la découpe :
Etape 11 Prendre un grand bol que l'on place sur les génoises, couper un cercle à l'aide d'un couteau.
Etape 12 Dans ce cercle placer un verre et découper un autre cercle.
Etape 13 -Napper de nutella le tour des cercles
Etape 14 -L'assemblage :
Etape 15 Intervertir les couleurs.
Etape 16 -Superposer les deux génoises.
Etape 17 -Faire le nappage au chocolat, en mélangeant les ingrédients au bain-marie.
Etape 18 Etaler sur le gâteau.
Etape 19 Décorer à votre convenance.
