Etape 1 Dans un saladier, versez le sucre, la compote, la poudre d’amande. Fouettez bien, puis ajoutez le yaourt et l’huile et fouettez à nouveau.
Etape 2 Ajoutez la levure chimique et le vinaigre de cidre puis mélangez. Ajoutez ensuite la farine et la maïzena en mélangeant bien, puis ajoutez petit à petit le lait d’amande. Ajoutez l'extrait d'amande.
Etape 3 Huilez votre moule puis versez la pâte. Disposez ensuite vos kiwis sur la pâte que vous aurez épluchés et découpés en rondelles.
Etape 4 Placez au four à 180°C pendant 35-40 minutes.
