Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Préparer deux gâteaux au yaourt de la façon suivante : mélanger à la fourchette les yaourts avec les œufs et le sucre.
Etape 3 Ajouter la farine et la levure, bien mélanger puis ajouter l'huile.
Etape 4 Ajouter l'eau de fleur d'oranger et les morceaux d'oranges confites.
Etape 5 Verser la préparation dans des moules à savarin (ronds avec un trou au milieu) et cuire 30 minutes environ, à chaleur tournante si possible.
Etape 6 Quand les gâteaux sont froids, les découper de la façon suivante pour faire un "3" :
Etape 7 - retirer un petit quart du 1er gâteau pour faire le haute du 3.
Etape 8 - retirer presque un tiers du 2ème gâteau pour faire le bas du 3.
Etape 9 Préparer la ganache au chocolat en faisant fondre le beurre et le chocolat au bain-marie puis ajouter le sucre glace préalablement délayé dans le lait. Bien mélanger pour obtenir un glaçage bien lisse.
Etape 10 Napper les gâteaux avec la ganache au chocolat pour masquer la jointure.
Etape 11 Piquer les fraises Tagada ® sur les Mikados, et planter ces "arbres" sur le gâteau.
Etape 12 Saupoudrer de vermicelles multicolores, de sucre glace... Laisser juste un peu de place pour les bougies !
