Etape 1 Matériel à prévoir :
Etape 2 - un bon feu de cheminée qui donne de bonnes braises (jamais vu fait au barbecue!!)
Etape 3 - un moule tronconique en bois sur un axe contral (horizontal) qui sert de broche (en fait, la forme conique facillite le démoulage de l'appareil)
Etape 4 Cette recette périgourdine consiste à cuire une pâte à 4/4 à la broche. La succession des couches peut en effet faire penser à des crèpes que l'on aurait cuites à la broche.
Etape 5 Verser un peu de pâte (qui doit avoir la consistance d'une pâte à crèpes assez épaisse) à la louche sur la longueur du moule que l'on tourne très lentement, à la main (c'est le plat convivial des longues soirée d'hiver par excellence!!) de façon à présenter la pâte qui va cuire vers la braise.
Etape 6 Le gâteau prend la chaleur en formant des petites aiguilles, on cuit ainsi le gâteau jusqu'à épuisement du saladier de pâte et on démoule.
Etape 7 Cela semble simple quand on regarde mais assez difficile à expliquer sans dessin ni photos.
