Etape 1 Commencer par le caramel : dans une casserole, faire chauffer sur feu moyen les morceaux de sucre et l'eau. Dès que le caramel est bien doré mais pas encore brun, verser immédiatement dans le moule à manqué en le répartissant bien sur toutes les parois. Laisser refroidir.
Etape 2 Nettoyer et dénoyauter les abricots. Les couper en deux et les disposer dans le moule, face coupée sur le dessus. Travailler le beurre ramolli et le sucre en poudre dans un récipient jusqu'à obtention d'une pâte lisse. Incorporer peu à peu les œufs, la farine, la levure, le rhum et le sel.
Etape 3 Verser la pâte obtenue sur les fruits et faire cuire à four préchauffé à 180-210°C (thermostat 6/7) pendant 45 minutes environ.
Etape 4 Démouler le gâteau encore chaud, mais le servir froid.
