Etape 1 Le gâteau au chocolat :
Etape 2 Allumer le four thermostat 5 puis beurrer un moule à manqué.
Etape 3 Dans une terrine mélanger le sucre avec la farine.
Etape 4 Creuser un puit et y casser les œufs, fouetter jusqu'à l'obtention d'un mélange homogène.
Etape 5 Dans une casserole, faire fondre le chocolat en morceaux et le beurre coupé en dés à feu doux.
Etape 6 Incorporer le chocolat fondu au mélange sucre/farine/œufs petit à petit sans cesser de remuer.
Etape 7 Verser le tout dans le moule et enfourner pendant 25 minutes environ (variable selon la texture intérieure du gâteau voulu).
Etape 8 Laisser tiédir avant de démouler et glacer.
Etape 9 Le glaçage :
Etape 10 Dans une casserole, faire fondre le chocolat en petits morceaux avec le beurre.
Etape 11 Ajouter le sucre glace tout en mélangeant vigoureusement puis 3 cuillères à soupe d'eau froide.
Etape 12 Laisser tiédir le glaçage avant de l'étaler sur le gâteau à l'aide d'une spatule.
Etape 13 Décorer à sa guise.
