Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (th 5).
Etape 2 Pour le gâteau au yaourt :
Etape 3 Mélanger ensemble yaourt, sucre, farine, huile, levure, et 4 jaunes d'oeufs.
Etape 4 Puis, monter les blancs en neige et les incorporer à la pâte.
Etape 5 Verser la préparation dans un moule beurré et fariné, puis au four.
Etape 6 Vérifier la cuisson en trempant la lame d'un couteau dans la pâte, si le couteau ressort net, sans pâte, il est cuit.
Etape 7 Préparer la crème ganachée, lorsque le gâteau au yaourt demoulé est presque froid.
Etape 8 Chauffer la crème liquide et attendre qu'elle boue.
Etape 9 Arrêter le feu, puis incorporer le chocolat cassé en petits morceaux.
Etape 10 Commencer à battre au fouet, en commençant toujours par le centre et le chocolat va doucement se lier a la crème.
Etape 11 Voila votre crème ganachée prête (elle durcit en refroidissant).
Etape 12 Couper le gâteau au yaourt en 2, pour pouvoir le garnir.
Etape 13 Sur une partie du gâteau, mettre une grosse moitié de ganache et les pots de danette à la vanille et au chocolat. Refermer avec la deuxième partie de gâteau.
Etape 14 Mettre la seconde couche de ganache sur le gâteau, elle doit couler légèrement sur les côtés, (elle durcit très vite et donne un beau brillant).
