Etape 1 Prenez la génoise achetée et fendez-la en deux.
Etape 2 Utilisez-en la moitié.
Etape 3 Arrosez les deux moitiés de génoise (ou les boudoirs) avec de la gelée de fruits rouges (groseille, mûre, etc.) délayée dans un peu d'eau ou avec un peu de liqueur au choix (par exemple kirsch).
Etape 4 Mélangez le mascarpone, le jaune d'oeuf, le sucre, le sucre vanillé, puis ajoutez le blanc monté en neige.
Etape 5 Coupez les fruits en petits morceaux et mélangez-les à la crème avec un peu de sucre (la quantité est vraiment une question de goût personnel).
Etape 6 Grillez les amandes à la poêle dans un peu de beurre.
Etape 7 Ce qui donne :
Etape 8 - une première couche de génoise (ou boudoirs) arrosée
Etape 9 - une couche de crème mélangée aux fruits
Etape 10 - la seconde couche de génoise arrosée
Etape 11 - une seconde couche de fruits crémeux
Etape 12 - enfin par dessus-tout les amandes grillées.
Etape 13 Bonissiiiimo !
