Etape 1 - Porter le lait à ébullition avec 1 pincée de sel, 2 cuillerées a soupe de sucre et y zester le citron.
Etape 2 - Jeter la semoule dans le lait en remuant et la faire gonfler à feu doux pendant 10min.
Etape 3 - Verser dans un plat, laisser refroidir. Incorporer la vanilline, les amandes râpées et mélanger.
Etape 4 - Battre le fromage blanc dans un bol, ajouter le jaune d'œuf et 6 cuillerées a soupe de semoule dans le lait. mélanger.
Etape 5 - Monter le blanc d'œuf en neige et le joindre à la semoule au lait
Etape 6 - Remplir dans un moule à pudding et laisser refroidir.
Etape 7 - Préparer entre temps la compote de prunes. Laver les fruits et les couper en 2, les dénoyauter et les passer au mixer avec le sucre restant.
Etape 8 - Démouler la semoule dans un plat a dessert et l'arroser de la compote de prune.
