Etape 1 Eplucher et râper les carottes. Faire fondre le beurre et le mélanger avec le sucre.
Etape 2 Hors du feu, ajouter les oeufs et mélanger.
Etape 3 Ajouter les carottes et mélanger.
Etape 4 Réserver.
Etape 5 Mélanger farine, levure et épices. Passer ce mélange au tamis tout en l'incorporant à la préparation aux carottes.
Etape 6 Ajouter les raisins, les noix et le lait.
Etape 7 Faire cuire dans un moule beurré et fariné à four préchauffé à 170°(th5) pendant 1 heure.
Etape 8 Démouler chaud et déguster froid.
