Etape 1 Préchauffer votre four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Faire fondre 150 g de chocolat au bain-marie avec 100 g de beurre.
Etape 3 Séparer les jaunes des blancs d'oeufs puis battre 3 jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter le chocolat fondu, la poudre d'amandes, saupoudrer de maïzena et bien mélanger le tout.
Etape 4 Battre les blancs en neige avec une pincée de sel dans un saladier bien frais, puis les incorporer à la pâte amandée au chocolat. Remuer la préparation jusqu'à ce qu'elle devienne bien lisse.
Etape 5 Verser le tout dans un moule à manqué beurré. Enfourner et laisser cuire 45 min à four chaud.
Etape 6 Sortir le gâteau du four le démouler puis le placer sur un plat de service. L'enduire de confiture d'abricot.
Etape 7 Dans une casserole, faire chauffer le reste du chocolat et du beurre avec une cuillère à soupe de café soluble. Recouvrir ensuite le gâteau de ce glaçage puis laisser durcir.
Etape 8 Déguster !
