Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélanger le sucre et les œufs jusqu'à ce le mélange soit mousseux.
Etape 3 Puis ajouter le sucre, la poudre d'amandes, la farine, la maïzena et la levure. Mélanger le tout.
Etape 4 Faire fondre le beurre et l'ajouter au mélange.
Etape 5 Égoutter les abricots et mettre le sirop de côté.
Etape 6 Mettre les abricots dans un moule à manquer et ajouter le mélange à base d'oeufs.
Etape 7 Mettre au four pendant 30 min. Attention le dessus cuit très vite, mettre un papier d'aluminium en milieu de cuisson.
Etape 8 Une fois cuit, démouler le gâteau et l'arroser du sirop d'abricot (environ 1/3 du jus).
