Etape 1 Mixez les foies de volailles, ensuite mixez la mie de pain qui a bien trempé dans le lait (bien serrer dans ses mains pour évacuer le lait).
Etape 2 Casser les oeufs, ajouter le sel et le poivre, ainsi que les herbes de Provence. Bien mélanger le tout.
Etape 3 Mettre dans un plat rond bien beurré de 30 cm de diamètre environ.
Etape 4 Faire cuire environ 45 mn à four moyen
Etape 5 Préparez une sauce tomate avec des tomates fraîches.
Etape 6 Faire chauffer à petit feux les quenelles de veau dans de l'eau chaude.
Etape 7 Présentez le gtâeau de foies de volailles dans un grand plat rond.
Etape 8 Mettre les quenelles autour du gâteau et napper de sauce tomate.
