Etape 1 Préparer les fraises, les mettre dans le sucre et au réfrigérateur. Faire un caramel au fond d'un plat avec les morceaux de sucre et un peu d'eau dans le four pendant 10 min à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Mettre la gousse de vanille dans le lait bouillant, laisser infuser et retirer la gousse et y cuire le tapioca pendant un 1/4 d'heure sans cesser de remuer et ajouter le beurre en fin de cuisson laisser refroidir.
Etape 3 Battre les oeufs entiers avec le sucre, mélanger au tapioca et ajouter les fraises. Cuire à four chaud pendant 40 min. Laisser refroidir et mettre au frais jusqu'au moment de servir.
