Etape 1 Pelez et coupez les pommes en 8, épépinez-les.
Etape 2 Faites-les revenir à feu doux avec 20 cl d'eau et le sucre en poudre.
Etape 3 Découpez le pain en tranches, beurrez-les et tapissez-en le fond et les bords d'un moule à soufflé.
Etape 4 Mettez les pommes cuites au centre.
Etape 5 Chauffez le lait, versez-le sur les oeufs battus en omelette et versez le tout sur les pommes.
Etape 6 Laissez reposer 1 h.
Etape 7 Faites cuire au four à 180°C (thermostat 6) pendant 40 min.
Etape 8 Fouettez les blancs d'oeufs et le sucre glace en neige, vous obtenez une meringue brillante.
Etape 9 Etalez-la sur le gâteau et faites dorer au four à 200°C (thermostat 6-7) quelques minutes.
