Etape 1 Battre ensemble le sucre, le sucre vanillé et le beurre. Ajouter les jaunes d'oeufs au mélange obtenu mais conserver les blancs.
Etape 2 Mélangez la farine, la levure, les noisettes et le cacao en poudre. Incorporez ce mélange à la masse précédemment obtenue en alternant avec l'eau gazeuse.
Etape 3 Montez les blancs en neige et incorporez-les dans la pâte.
Etape 4 Préchauffez le four à 180°C ((thermostat 6).
Etape 5 Versez le mélange dans un plat et enfournez. Laissez cuire pendant 40 minutes.
