Etape 1 Pour le caramel :
Etape 2 Mettre le sucre et l'eau dans une casserole et cuire sans remuer jusqu'à coloration dorée.
Etape 3 Napper le moule de caramel, en le tournant, afin que le caramel soit réparti également.
Etape 4 Pour le gâteau de riz :
Etape 5 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Mettre le riz rincé à l'eau froide dans une casserole et le recouvrir d’eau.
Etape 7 Cuire 3 à 4 min, l'égoutter et le rincer à l'eau froide.
Etape 8 Faire bouillir le lait avec la vanille et ajouter le riz égoutté.
Etape 9 Mettre à feu doux et remuer avec une cuillère en bois pendant 30 mn.
Etape 10 Dans un bol, mélanger au fouet, les œufs, le sucre et la crème.
Etape 11 Incorporer ce mélange au riz au lait et bien mélanger.
Etape 12 Transvaser le mélange dans le moule caramélisé et fermer le moule avec un papier aluminium ou un couvercle.
Etape 13 Cuire à four chaud pendant 30 min et démouler tiède.
