Etape 1 Préchauffer votre four à 140°, (thermostat 4-5).
Etape 2 Beurrer un moule à manqué et le laisser de coté.
Etape 3 Battre le beurre déjà en pommade (ne surtout pas le faire fondre) avec le sucre pendant au moins 5 min jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 4 Ajouter les oeufs un à un.
Etape 5 Gratter les gousses de vanille a l'aide d'une pointe de couteau et y ajouter les grains à la recette.
Etape 6 Ensuite, ajouter la farine de mais avec la levure, puis le 1/2 yaourt, puis le rhum.
Etape 7 Après avoir versé dans le moule à manqué bien beurré, cuire à four moyen à 140° (thermostat 4-5), pendant 1 h environ (pas moins).
Etape 8 Démouler à la sortie du four et déguster !!!
