Etape 1 Faire cuire les pommes de terre en robe des champs dans un four à 180°C ou au barbecue jusqu'à ce que les dents d'une fourchette pénètre facilement.
Etape 2 Les peler, puis les écraser dans un saladier en ajoutant la farine, progressivement, puis le beurre mou, la crème fraîche, le sel, le poivre et 1 pincée de noix de muscade.
Etape 3 Disposer dans 6 petites cocottes et lisser le dessus de la préparation puis dorer avec l’oeuf battu.
Etape 4 Enfourner le kouing patatez 30 minutes dans un four (ou dans un barbecue à capot) préchauffé à 180°C. Déguster chaud.
