Etape 1 La préparation à base de pudding :
Etape 2 Délayer le contenu des 2 sachets de pudding avec 12 cuillères à soupe prélevées sur les 50 cl de lait.
Etape 3 Faire bouillir le reste du lait avec le sucre.
Etape 4 Retirer du feu tout en remuant, verser la préparation de pudding dans le lait bouillant et faire cuire à feu doux pendant 1 min (le pudding est très épais, c'est normal).
Etape 5 Ajouter alors à la préparation les 2 pots de tresana et mélanger énergiquement.
Etape 6 Le gâteau :
Etape 7 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 Disposer la pâte brisée dans un plat à tarte.
Etape 9 Y verser la préparation précédemment obtenue, disposer enfin les mandarines sur le gâteau (réserver le jus si utilisation de fruits au sirop) et enfourner pour 40 min (surveiller la cuisson, il faut que le fruit commence à dorer quand on sort le gâteau du four).
Etape 10 Le nappage :
Etape 11 Une fois le gâteau tiède, faire un nappage (comme indiqué sur le sachet) avec le jus des fruits ou avec de l'eau si pas de jus.
Etape 12 Se sert frais.
