Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger le sucre et les oeufs.
Etape 3 Ajouter la farine à laquelle vous aurez préalablement incorporé la levure.
Etape 4 Mélanger jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène.
Etape 5 Dans un autre récipient, mélanger le Nesquik avec la poudre d'amandes puis ajouter le tout à la préparation initiale. Bien mélanger.
Etape 6 Enfin, ajouter le beurre fondu et les noix.
Etape 7 Beurrer un moule à cake puis tamiser de la farine au-dessus ou mettre du papier sulfurisé.
Etape 8 Verser la préparation et mettre le gâteau à cuire 20 minutes environ.
Etape 9 Après 15 minutes au four, planter la pointe d'un couteau dans le gâteau pour en vérifier le niveau de cuisson.
