Etape 1 LA GÉNOISE :
Etape 2 1) Préchauffer le four Th 6 (~ 180°C).
Etape 3 2) Fouetter les jaunes d'oeufs (mettre les blancs de côté), le sucre et le sucre vanillé jusqu'à obtenir un mélange crémeux ; y ajouter le jus de citron, mélanger.
Etape 4 3) Incorporer la farine, la fécule, la levure et les blancs montés en neige.
Etape 5 4) Beurrer un moule, y verser la pâte et mettre au four 35 mn.
Etape 6 5) Démouler, laisser refroidir puis partager la génoise en deux parties égales dans l'épaisseur avec un couteau à dents.
Etape 7 LA CRÈME CITRONNÉE :
Etape 8 1) Fouetter dans un saladier les jaunes d'oeufs (jetter les blancs), la farine et le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 9 2) Faire bouillir le lait dans une grande casserole, puis le verser progressivement dans le saladier en fouettant ; reverser le tout dans la casserole.
Etape 10 3) Mettre le mélange sur feu doux en remuant avec un fouet jusqu'à ce que de grosses bulles apparaissent.
Etape 11 4) Laisser refroidir puis incorporer le jus de citron. Vous devez obtenir une crème jaune assez épaisse.
Etape 12 5) Tartiner la base de la génoise avec la crème citronnée sans l'étendre jusqu'aux bords, puis recouvrir avec l'autre partie de la génoise.
