Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Faire bouillir de l'eau puis faire cuire le quinoa le temps indiqué sur le paquet.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger le lait de soja, la maïzena, la farine de riz, le sucre et la levure.
Etape 4 Ensuite, écraser les bananes et les ajouter à la préparation. Mélanger le tout.
Etape 5 Une fois le quinoa cuit, l'égoutter et l'ajouter à la préparation, bien mélanger à nouveau.
Etape 6 Verser le tout dans un moule à cake en silicone et enfourner pendant environ 35 min dans un four à 200°C.
Etape 7 Un fois cuit, laisser refroidir et déguster.
Etape 8 Bon appétit !
