Etape 1 Hacher grossièrement les dattes et les mettre dans un saladier avec l'eau chaude. Laisser refroidir, puis incorporer les oeufs entiers et saupoudrer de vanille.
Etape 2 Dans un autre saladier, mélanger la farine tamisée avec le sel et la levure. Arroser d'huile, ajouter le sucre, puis bien mélanger la pâte et ajouter en dernier les noix.
Etape 3 Lorsque la pâte est lisse et homogène, y incorporer la préparation aux dattes et remélanger le tout.
Etape 4 Verser le mélange dans un moule à cake recouvert de papier sulfurisé, puis enfourner 10 min à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Réduire ensuite la température du four à 150°C (thermostat 5) et poursuivre la cuisson 30 min et terminer 20 min à 90°C (thermostat 3).
Etape 6 Démouler le gâteau dès la sortie du four, puis le découper et déguster.
