Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le chocolat coupé en morceaux puis lui ajouter la crème et bien mélanger.
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 4 Fouetter les jaunes d'oeufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse puis y incorporer le chococlat fondu à la crème tout en remuant.
Etape 5 Ajouter progressivement la farine puis délicatement les blancs d'oeufs montés en neige ferme avec une pincée de sel (commencer par détendre le mélange avec une cuillère de blancs d'oeufs avant d'ajouter le reste).
Etape 6 Incorporer éventuellement des noix, de la noix de coco, des amandes ou des épices.
Etape 7 Verser la préparation dans un moule à manqué beurré et fariné.
Etape 8 Enfourner pour 20 minutes de cuisson, une lame plongée dans le gâteau doit ressortir encore humide.
