Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Fouetter les jaunes d'oeuf avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter le beurre fondu et le lait.
Etape 3 Mélanger la poudre d'amande avec la farine et la levure. Les incorporer progressivement au mélange précédent.
Etape 4 Délayer le café soluble dans l'eau.
Etape 5 Ajouter la moitié du café dans la pâte à gâteau.
Etape 6 Verser la pâte dans un moule beurré pendant 20-25 minutes.
Etape 7 Démouler à la sortie du four et laisser refroidir sur une grille.
Etape 8 Verser le reste du café dans le sucre glace et travailler jusqu'à l'obtention d'un glaçage.
Etape 9 Etaler le glaçage sur le gâteau et parsemer d'amandes effilées.
