Etape 1 Laver 2 oranges, les placer dans une casserole et couvrir d'eau.
Etape 2 Couvrir et cuire à feu doux pendant 2h.
Etape 3 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Laver les agrumes et les couper en tranches fines.
Etape 4 Placer l'eau et le sucre dans une casserole et porter à ébullition. Lorsque le sucre est complètement dissout, placer les tranches d'agrumes et laisser cuire 1h.
Etape 5 Battre les oeufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange mousse. Ajouter la poudre d'amandes, la levure, ma cannelle et le sel. Bien mélanger.
Etape 6 Mixer les 2 oranges avec leur peau et ajouter à la préparation. Mélanger.
Etape 7 Dans un moule recouvert de papier cuisson, disposer les tranches d'agrumes puis recouvrir avec la préparation.
Etape 8 Enfourner 45 minutes.
Etape 9 Retourner le gâteau à la sortie du four.
