Etape 1 Préparation de la ganache.
Etape 2 Faire fondre le chocolat dans une casserole avec la crème.
Etape 3 Une fois le chocolat fondu, ajouter le beurre et bien mélanger.
Etape 4 Réserver au frais au moins 3h.
Etape 5 Préparation des fritures de chocolat.
Etape 6 Faire fondre séparément les différents chocolat et verser dans les moules à friture.
Etape 7 Réserver au frais jusqu'à ce que le chocolat durcisse.
Etape 8 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Préparer les 2 gâteaux au yaourt, dans des moules de diamètre identique.
Etape 10 Mélanger tout simplement les ingrédients un à un en suivant l'ordre suivant : levure, yaourt, huile, sucre, farine et oeufs.
Etape 11 Beurrer les moules et y verser la pâte.
Etape 12 Enfourner pour environ 30 minutes de cuisson.
Etape 13 Démouler les gâteaux sur une grille.
Etape 14 Une fois la ganache bien froide, fouetter au batteur électrique pour qu'elle devienne mousseuse.
Etape 15 Déposer le premier gâteau au yaourt sur une planche, à l'aide d'une petite cuillère, creuser l'intérieur en faisant attention à ne pas laisser un bord trop fin et à ne pas percer le fond (un peu comme pour un pain surprise).
Etape 16 Répéter la même opération avec le second gâteau.
Etape 17 Remplir un gâteau avec les fritures de chocolat et couvrir avec le second gâteau.
Etape 18 Couvrir avec la ganache pour souder les 2 gâteaux ensemble.
