Etape 1 Dans une casserole à fond épais préparer un caramel sans le laisser trop colorer.
Etape 2 Le transvaser dans une tourtière (plateau à tarte).
Etape 3 Préparer la pâte à gâteau :
Etape 4 Battre le sucre avec les œufs jusqu'à ce qu'ils prennent un beau volume (au moins 10 min avec un batteur électrique). Ajouter l'huile puis le yaourt.
Etape 5 Battre encore 1 minute pour obtenir un mélange homogène. A l'aide d'une spatule ajouter la farine + sel + levure + cannelle passés au tamis et bien mélanger en soulevant la masse.
Etape 6 Éplucher les pommes. Disposer des lamelles épaisses sur le caramel avec quelques demi cerneaux de noix.
Etape 7 Couper le reste des pommes en petits cubes. Hacher grossièrement les noix. Ajouter à la pâte.
Etape 8 Mettre le tout dans le moule et cuire au four environ 35 min à 180°C (chaleur tournante pour moi).
Etape 9 Vérifier la cuisson à l'aide de la pointe d'un couteau.
Etape 10 Démouler de suite sur le plat de service.
