Etape 1 Dans une terrine, mélanger la farine, les oeufs, le lait, le sel, la levure, le fromage coupé en morceux et l'emmental râpé.
Etape 2 Si la préparation est trop sèche rajouter un peu de lait (la pâte doit être épaisse).
Etape 3 Mettre cette préparation dans un moule à gâteau beurré et faire cuire à 180°C (thermostat 6) pendant 45 min environ.
Etape 4 Se déguste chaud, tiède ou froid.
Etape 5 Les ingrédients sont un peu aléatoires, on peut mettre plus ou moins de fromage, mais il faut au moins la valeur d'un camembert (250 g), c'est au camembert que je le préfère.
