Etape 1 Préparation de la génoise:
Etape 2 Bien battre les oeufs entiers, le sucre, le sucre vanillé, le rhum et l'eau.
Etape 3 Ajouter la levure, la farine et la féculer et mélanger au fouet.
Etape 4 Verser dans un moule à génoise et cuire à Th 5/6 pendant 45 mn.
Etape 5 Décoration :
Etape 6 Préparer la crème Chantilly.
Etape 7 Découper la génoise en trois parties horizontales.
Etape 8 Imbiber la partie inférieure d'un mélange Malibu, eau, sucre.
Etape 9 Recouvrir de rondelles de bananes puis d'une couche de crème Chantilly.
Etape 10 Poser par-dessus la deuxième partie de la génoise et renouveler l'opération.
Etape 11 Poser la dernière partie de la génoise et l'imbiber.
Etape 12 Enrober tout le gâteau de crème Chantilly et saupoudrer de noix de coco râpée.
Etape 13 Décorer avec des bananes et des kiwis.
Etape 14 Mettre au frais.
Etape 15 Bon appétit !!
