Etape 1 Pour le fondant au chocolat :
Etape 2 Faire fondre le chocolat et le beurre au bain-marie à feu doux ensuite incorporer les jaunes d'oeuf, battre énergiquement.
Etape 3 Ajouter le sucre et la farine. Battre les blancs d'oeuf en neige puis mélanger le tout. Mettre du papier sulfurisé sur le moule (le faire en 3 fois si pas de grand moule).
Etape 4 Verser la pâte dans le moule. Cuire 15 min à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 5 Une fois le fondant cuit, laisser refroidir.
Etape 6 Pendant ce temps mélanger le sucre glace avec l'eau au fur et à mesure jusqu'à obtention d'un glaçage lisse. Y ajouter 2 gouttes de colorant alimentaire vert et 3 de bleu.
Etape 7 Faire la crème pâtissière : pour cela mélanger les jaunes d'oeuf avec le sucre, bien blanchir, incorporer la farine puis ajouter 1 demi verre de lait et la gousse de vanille fendue et grattée. Mélanger pour obtenir une pâte liquide.
Etape 8 Chauffer le reste du lait à ébullition et mélanger le tout doucement et fouetter pendant 5 min à feu doux. Laisser refroidir en remuant de temps en temps. Elle va épaissir en refroidissant.
Etape 9 Une fois que le gâteau est froid, étaler le glaçage vert sur un rectangle de 15 cm de large. Entourer de cerises confites.
Etape 10 Mettre les finger autour sur le fondant et étaler la crème pâtissière sur le gâteau. La saupoudrer de pralin.
Etape 11 Déposer les dragées sur le pralin de façon à faire un jeu de pétanque.
Etape 12 Voilà....un très joli terrain de pétanque et très bon.
