Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Epluchez vos carottes, pelez les oranges à vif, et pressez le citron.
Etape 3 Dans un blender ajoutez les carottes coupées en morceaux, la pulpe d'orange, le jus de citron et mixez pendant 1 minute.
Etape 4 Passez au chinois très fin de manière à récupérer la pulpe(Réservez votre jus et buvez-le dans les 10 minutes c'est un super cocktail vitaminé !).
Etape 5 Mélangez les ingrédients secs (farine, sucre, levure).
Etape 6 Ajoutez la pulpe de carotte-orange-citron qui reste dans le chinois, le yaourt, le lait de soja, les raisins et l'huile d'olive puis mélangez bien.
Etape 7 Beurrez et farinez un moule à cake puis y versez le mélanger.
Etape 8 Enfournez pour 45 min.
