Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Verser la danette dans un bol de préparation.
Etape 3 Le pot de la danette va servir de doseur.
Etape 4 Verser un pot de sucre en poudre et mélanger avec la danette, casser les trois œufs dans la préparation et mélanger.
Etape 5 Ajouter un pot de farine de maïs et un pot de farine de blé, mélanger encore en ajoutant la levure.
Etape 6 Mettre un demi pot d'huile ou de beurre fondu.
Etape 7 Bien mélanger, au fouet électrique éventuellement.
Etape 8 Beurrer un moule à cake.
Etape 9 Enfourner pendant 20 min environ et déguster tiède ou froid.
