Etape 1 Préparation du gâteau :
Etape 2 Au micro-onde faire fondre le chocolat et le beurre. Une fois fondu, y ajouter un a un, les 3 jaunes d’œuf, la levure, la farine, le sucre et le pralin.
Etape 3 Battre les œufs en neige bien fermes et les incorporer au mélange.
Etape 4 Beurrer un moule à manquer et mettre au four thermostat 6 ou 180° pendant environ 30mn.
Etape 5 Pendant ce temps préparer la mousse au chocolat.
Etape 6 Faire fondre au micro-onde le chocolat avec 3 à 4 cuillère à soupe d'eau.
Etape 7 Y ajouter ensuite un a un les jaunes d'oeufs et le sucre.
Etape 8 Battre les blancs en neige bien fermes et les ajouter au mélange. Laisser prendre au réfrigérateur pendant 1 heure.
Etape 9 Une fois, le gâteau refroidit, le couper en deux dans le sens de la longueur et le fourrer de crème au chocolat.
Etape 10 Ajouter une couche de framboise et recouvrir encore une fois de crème au chocolat.
Etape 11 Recouvrir pour finir du gâteau au chocolat.
Etape 12 Napper avec du chocolat fondu pour finir.
