Etape 1 Dans une casserole, mélangez les liquides puis insérez le sucre et la semoule.
Etape 2 Portez à ébullition en mélangeant tout le temps pour éviter que ça ne colle.
Etape 3 Lorsque la préparation est arrivée à ébullition, passez sur feu doux et incorporez la noix de coco râpée et la fleur d'oranger. Mélangez et éteignez le feu.
Etape 4 Disposez dans un moule (la forme que vous voudrez).
Etape 5 Laissez tiédir environ 1h puis mettez au réfrigérateur pendant 4h minimum. (Le mieux serait de le laisser une nuit.
Etape 6 Pour la décoration, saupoudrez légèrement de cannelle, saupoudrez de noix de coco râpée puis saupoudrez de vermicelles en chocolat.
