Etape 1 Beurrer et fariner un moule à manqué.
Etape 2 Mélanger les œufs entiers avec les sucres jusqu'à obtenir une consistance mousseuse blanche. Ajouter le beurre ramolli, la farine, la maizena, la levure et le sel.
Etape 3 Verser la pâte dans le moule. Veiller à ce que tout le fond du moule soit recouvert avec la pâte.
Etape 4 Laver les prunes, les couper en deux et retirer le noyau. Disposer les moitiés de prunes (face dénoyautée visible) sur la pâte en enfonçant un peu chaque moitié.
Etape 5 Laisser cuire 40 min à 150°C (thermostat 5).
Etape 6 Le gâteau doit être légèrement doré. Démouler à la sortie du four et saupoudrer de sucre glace avant de servir.
