Etape 1 Avertissement :
Etape 2 Le temps de préparation est un peu long : 1h pour assurer la surveillance des riz et 1h pour tout le reste (préparations poêlées et assemblage) donc à faire en deux temps en comptant qu'il faut réserver le gâteau 12h au frais.
Etape 3 L'objectif est d'obtenir un gâteau de riz même quand on a pas de four et de découvrir des riz différents et qu'avec des ingrédients de base on offre une présentation agréable à l'œil qui renouvelle l'appétit et change de l'ordinaire.
Etape 4 Ustensiles :
Etape 5 Utiliser un verre ordinaire pour mesurer les quantités des différents riz, quatre casseroles (si vous n'en avez qu'une ce sera plus long), une poêle suffira, une mouli-julienne avec grille moyenne, un presse-purée (que vous remplacerez par la fourchette si vous n'en avez pas), des récipients avec couvercles si vous dissocier préparation et assemblage), un moule à charlotte de 22 cm de diamètre et 9cm de hauteur (celui qui à un bord ondulé). Avoir un réfrigérateur.
Etape 6 Préparation :
Etape 7 Faire cuire simultanément les différents riz et les hazukis :
Etape 8 - riz complet mis dans l'eau froide salée (1/2 heure)
Etape 9 - mélange de 3 riz dans l'eau bouillante salée (3/4 d'heure)
Etape 10 - riz rouge dans l'eau bouillante salée (1 heure)
Etape 11 - hazukis dans l'eau froide salée (3/4 d'heure)
Etape 12 - riz basmati dans l'eau boillante salée (20 min)
Etape 13 Laisser tiédir dans l'eau, les grains s'enroberont d'amidon. Egoutter. Ne pas rincer. Réserver.
Etape 14 Dans la poêle, faire fondre les aubergines avec 1 cuillère à soupe d'huile en couvrant si nécessaire car cela ne doit pas s'assécher puis ajouter l'ail qui ne doit pas griller puis la coriandre et les "quatre baies". En fin de cuisson, bien mêler le mélange aubergines/olives en purée.
Etape 15 Assaisonner en goûtant. Ajouter le mélange des trois riz et bien malaxer avec la spatule. Réserver.
Etape 16 (N.B. chaque préparation est successivement assaisonnée donc, avoir la main légère à ce moment de la préparation. Tout sera rectifié avant l'assemblage).
Etape 17 Dans la poêle que vous aurez lavée, faire rissoler l'oignon rouge dans 1cs d'huile. Y ajouter la moitié du concentré de tomates avec l'origan et le piment de Cayenne puis le jus de tomates et les hazukis.
Etape 18 Assaisonner en goûtant. Laisser mijoter à couvert puis donner deux ou trois coups de presse-purée ou de fourchette sur les haricots et ajouter le riz rouge.
Etape 19 Laisser sur feu doux le temps que les haricots en purée enrobent bien les grains de riz. Réserver.
Etape 20 Dans la même poêle à nouveau lavée, faire fondre la courgette avec 1 cuillère à soupe d'huile. Quand les lamelles sont transparentes, ajouter la carotte râpée puis le curry. Laisser se mélanger en assaisonnant et en goûtant.
Etape 21 En même temps, dans une casserole (ouf ! pas besoin de laver une nouvelle fois la poêle !) faire fondre le légume vert avec 1 cuillère à soupe d'huile et l'échalote. Y ajouter la muscade puis assaisonner en goûtant.
Etape 22 Mêler au riz basmati et malaxer à la spatule. Réserver.
Etape 23 Assemblage :
Etape 24 Vous avez un mélange plutôt sombre sans être noir, un plutôt rouge, un plutôt jaune, un plutôt vert.
Etape 25 A ce stade, il vous faut goûter à nouveau pour rectifier l'assaisonnement.
Etape 26 Huiler légèrement le moule (quelques gouttes étalées avec les doigts suffisent).
Etape 27 Y installer la préparation verte en veillant à ce qu'elle colle bien au bord, en mettent la main à la pâte…de riz, si nécessaire, puis la préparation jaune en la répartissant régulièrement sur la verte de manière à ce que les couches vues latéralement soient régulières (les ondulations du moule sont déjà là, ne pas en rajouter !). Il faut viser à équilibrer les quatre couches.
Etape 28 Poursuivre avec la préparation rouge puis la sombre.
Etape 29 Il ne faut pas hésiter à monter en léger dôme sur le dessus car au démoulage toute préparation a tendance à s'affaisser.
Etape 30 Couvrir d'un film alimentaire ou alu et mettre au frais 12h.
Etape 31 Préparation de l'accompagnement :
Etape 32 Dans la poêle, faire rissoler les lanières de poivrons avec les lamelles du gros oignon en veillant à ce qu'ils ne perdent pas leurs belles couleurs vives. Y ajouter le piment (sans enlever le pédoncule) et en veillant à ne pas le percer en remuant.
Etape 33 Mêler ensuite le reste de concentré de tomates et les tomates en dés. Assaisonner et goûter. Laisser mijoter à couvert.
Etape 34 Réserver en ajoutant quelques olives noires sur le dessus.
Etape 35 Démoulage assuré ! :
Etape 36 Préparer de l'eau chaude dans un grand récipient et y tremper le moule 10 min environ. Enfoncer une pique à brochette dans chaque creux que forme le moule. Poser une plat bien plat sur le moule.
Etape 37 Retourner le tout et secouer délicatement puis avec la lame du couteau décoller le moule du plat en plusieurs endroits. Attendre que ça glisse.
Etape 38 Découpage :
Etape 39 La première part est la plus difficile à détacher : utiliser le couteau à scie que vous actionner sans appuyer et deux spatules pour prendre la part.
Etape 40 Cela fait 6 à 12 parts selon qu'on présente en entrée ou en plat principal.
Etape 41 C'est un plat communautaire !
