Etape 1 Mélanger les jaunes d'oeuf et le sucre
Etape 2 pour obtenir un mélange blanc.
Etape 3 Ajouter peu à peu le verre de lait, le verre d'huile, la levure, puis la farine.
Etape 4 Monter les blancs en neige très ferme, puis les incorporer délicatement.
Etape 5 Beurrer et fariner légèrement un grand moule à
Etape 6 manqué, puis cuire 60 min à thermostat 3 ou 4 (120°C), en enfournant à four froid.
Etape 7 Décorer selon vos désirs : par exemple une crème au chocolat blanc en mélangeant du chocolat blanc à du fromage frais puis décorer avec des décors en sucre ou des paillettes colorées.
