Etape 1 Préchauffez votre four à 150°C.
Etape 2 Dans un grand saladier, mettre le beurre en petits bouts et le chocolat en morceaux.
Etape 3 Faire fondre le tout (je le fais au micro ondes) environ 1 minute.
Etape 4 Bien mélanger pour obtenir une pâte homogène.
Etape 5 Rajouter les œufs un à un en mélangeant entre chaque (pour ne pas qu'ils cuisent).
Etape 6 Rajouter ensuite le sucre, mélanger, la levure, mélanger, et la farine petit à petit pour éviter les grumeaux, mélanger.
Etape 7 Ajouter ensuite environ 3 cuillères à soupe de whisky et bien mélanger afin qu'il s'incorpore bien à la pâte.
Etape 8 Je rajoute une pincée de cannelle mais c'est optionnel (par gourmandise) .
Etape 9 Mettre le mélange dans un moule (préalablement beurré et fariné, ou avec du papier sulfurisé) et enfourner à mi-hauteur environ 20 minutes.
