Etape 1 Faire fondre le beurre et le chocolat noir ensemble.
Etape 2 Quand le mélange est fondu, rajouter les After-Eight et les faire fondre avec le mélange.
Etape 3 Mettre les 4 œufs dans un saladier et les battre avec un fouet.
Etape 4 Incorporer le mélange chocolat After-Eight et rajouter la crème liquide et la farine.
Etape 5 Préchauffer votre four 5 min à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Une fois bien remué, verser le contenu du saladier dans un plat (en céramique de préférence) et enfourner 40 min à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Vérifier à la pointe d'un couteau la cuisson au bout de 40 min.
Etape 8 Laisser reposer et déguster !
