Etape 1 1) Faire la pâte à galette de sarrasin :
Etape 2 Mettre la farine dans une jatte. Faire un puits et y mettre l'oeuf battu, l'huile et le sel.
Etape 3 Délayer peu à peu avec l'eau et battre vivement jusqu'à obtenir une pâte fluide. Laisser reposer 2 h.
Etape 4 2) Faire la béchamel :
Etape 5 Mettre 300 ml de lait à bouillir avec le sel et le poivre.
Etape 6 Délayer la Maïzena dans le lait restant. L'ajouter au lait bouillant et remuer jusqu'à épaississement.
Etape 7 3) Couper le jambon en dés et l'ajouter à la béchamel avec les champignons.
Etape 8 4) Confectionner les galettes dans une crêpière.
Etape 9 5) Prendre un plat à gratin, y déposer une galette. Couvrir de béchamel au jambon puis d'une seconde galette. Continuer jusqu'à épuisement des ingrédients en finissant par une galette.
Etape 10 6) Saupoudrer de fromage râpé ou déposer des lamelles de fromage et faire gratiner 10 mn au four à 210°C.
