Etape 1 Chauffer le four à 180°C (thermostat 6)
Etape 2 Tapisser le fond d’un moule tubulaire de papier ciré.
Etape 3 Tamiser farine, sucre, poudre à pâte et sel.
Etape 4 Faire une fontaine et y verser l’huile, jaunes d’œufs, eau, vanille et essence d’amande. Battre avec une cuillère de bois pour obtenir une pâte lisse.
Etape 5 Mettre les blancs d’œufs et la crème de tarte dans un grand bol.
Etape 6 Battre jusqu’à ce que le mélange forment des pics bien fermes.
Etape 7 Ajouter le premier mélange aux blancs d’œufs petit à petit, en l’y incorporant délicatement et rapidement (le mélange aux œufs, plus lourd, ne doit pas traverser le blanc et toucher le fond).
Etape 8 Ne brasser assez que juste pour bien mêler.
Etape 9 Cuire jusqu’à ce que le gâteau soit bien doré soit environ 40 minutes.
Etape 10 Garniture :
Etape 11 Bien mélanger dans une casserole le sucre et la fécule de maïs.
Etape 12 Ajouter l’eau et les fraises décongelées et mélanger parfaitement. Ajouter la rhubarbe.
Etape 13 Chauffer à feu vif en brassant constamment jusqu’à ébullition.
Etape 14 Baisser à feu moyen et continuer la cuisson 5 minutes en brassant puis retirer du feu et refroidir. Fouetter la crème en y ajoutant le sucre en poudre et l’ajouter au mélange refroidi et à la noix de coco.
Etape 15 Couper le gâteau en quatre étages plusieurs heures avant de servir.
Etape 16 Pour le reconstituer, étendre le mélange aux fraises et rhubarbe entre les étages, sur le dessus, le contour et le centre du gâteau.
Etape 17 Réfrigérer plusieurs heures.
