Etape 1 Utilisez un moule de 22 cm de diamètre.
Etape 2 Préchauffez votre four à 150°C (Th 5) en four traditionnel (sans chaleur tournante).
Etape 3 Faites fondre le beurre au micro-ondes.
Etape 4 Clarifiez les oeufs.
Etape 5 Montez les blancs en neige avec une pincée de sel, assez fermes.
Etape 6 Blanchissez les jaunes avec le sucre en poudre.
Etape 7 Intégrez dans l'ordre le beurre fondu (à environ 45°), la farine, la cuillère à soupe d'eau.
Etape 8 Délayez le chocolat en poudre dans le lait (vous pouvez le chauffer un peu pour faciliter mais surtout ne pas le faire bouillir), puis intégrez-le à l'appareil.
Etape 9 Enfin, ajoutez la noix de coco râpée.
Etape 10 Intégrez ensuite les blancs en neige sans les écraser, de telle manière que l'on obtienne une crème assez liquide avec des grumeaux.
Etape 11 Si le moule n'est pas en silicone, chemisez-le avec un papier de cuisson, puis versez l'appareil et enfournez pour 45 min.
Etape 12 La cuisson est terminée lorsque la préparation qui reste souple ne fait plus de vagues à la mobilisation.
Etape 13 Laissez refroidir puis placez au réfrigérateur au minimum 4 heures avant de vous régaler.
