Etape 1 Préchauffer le four à 200°C. Préparer un moule à manqué de 15 cm de diamètre avec du papier sulfurisé.
Etape 2 Mélanger la farine, la fécule de pommes de terre et la poudre d'amandes.
Etape 3 Blanchir au fouet les jaunes d'oeufs et le sucre, ajouter ensuite le mélange précédent.
Etape 4 Monter les blancs en neige très ferme. Incorporer délicatement à la préparation précédente.
Etape 5 Verser dans le moule et enfourner. Cuire pendant 25 mn.
Etape 6 Le démouler encore chaud et laisser refroidir.
