Etape 1 Faire cuire les pâtes, lorsque celles-ci sont cuites, les égouttez (rincer si nécessaire).
Etape 2 Dans la casserole qui a servi pour la cuisson des pâtes, verser le contenu de la boîte de ratatouille, casser l'oeuf afin de le mélanger avec la ratatouille, saler, poivrer.
Etape 3 Lorsque le mélange est homogène, mettre les pâtes et bien mélanger afin que les pâtes soient bien imprégnées de la sauce.
Etape 4 Prendre un plat à cake, huiler les parois et mettre la moitié des pâtes à la ratatouille.
Etape 5 Couper la mozzarella en lamelles et les mettez sur la première couche de pâte.
Etape 6 Couvrir avec le reste des pâtes à la ratatouille et recouvrir avec du gruyère râpé.
Etape 7 Mettre au four à 200°C pendant 30 à 40 min, mais en surveillant que le gruyère ne brûle pas.
