Etape 1 Dans une jatte, placer 15 madeleines.
Etape 2 Faire chauffer le lait et le verser sur les madeleines.
Etape 3 Une fois les madeleines imbibées, les émietter avec une fourchette.
Etape 4 Incorporer le sucre (il faut goûter car les madeleines peuvent être plus ou moins sucrées).
Etape 5 Ajouter les 3 oeufs entiers et bien mélanger.
Etape 6 Rajouter ou non les cuillères à soupe d'alcool.
Etape 7 Beurrer le moule à manqué.
Etape 8 Verser la préparation dans le moule.
Etape 9 Enfourner 7 min à 200°, thermostat 6-7.
Etape 10 Après 7 min, rajouter la cassonnade sur le gâteau et enfourner de nouveau 25 min.
