Etape 1 Prévoir un moule à charnière de 15 cm de diamètre.
Etape 2 Faire bouillir les mandarines ou les clémentines entières pendant 1 heure (cette étape peut se faire la veille si vous n'avez pas le temps le jour J).
Etape 3 Laisser refroidir, mixer les mandarines entières (jus, pulpe et écorce) après avoir retiré les éventuels pépins.
Etape 4 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 5 Battre les oeufs avec le sucre, le mélange doit doubler de volume.
Etape 6 Incorporer délicatement les amandes au mélange oeufs/sucre, puis la purée de mandarines puis enfin le chocolat et les zestes confits.
Etape 7 Mettre au four pour environ 35 minutes en surveillant. Le dessus va brunir. Le gâteau est prêt quand la lame d'un couteau plantée dedans ressort pas tout à fait sèche, mais avec quelques grumeaux.
Etape 8 Laisser refroidir complètement avant de déguster.
