Etape 1 Faire cuire le potimarron dans le lait jusqu’à ce qu’il s’écrase en purée (environ 20 minutes). Laisser tiédir.
Etape 2 Verser la purée de potimarron dans un saladier. Ajouter les bananes épluchées et écrasées. Remuer.
Etape 3 Ajouter le tahin et l’huile. Remuer.
Etape 4 Ajouter le fructose et l’édulcorant. Remuer.
Etape 5 Ajouter la farine, la levure et le bicarbonate. Remuer.
Etape 6 Ajouter les œufs. Bien remuer.
Etape 7 Ajouter la vanille et le rhum. Remuer.
Etape 8 Verser dans un moule à manqué chemisé de papier cuisson
Etape 9 Faire cuire 40 minutes minimum à 160°C (thermostat 5/6).
Etape 10 Servir nappé de crème fraîche et de sucre en poudre (ou édulcorant en poudre).
