Etape 1 Pour la pâte:
Etape 2 Mélanger les 120 g de beurre mou avec les 120 g de sucre afin d'obtenir une consistance très onctueuse. Ajouter l'oeuf entier et 1 cuillère à soupe de rhum. Former une boule et réserver au frais une heure au moins.
Etape 3 Pour la crème:
Etape 4 Mélanger le lait et la vanille et porter à ébullition.
Etape 5 Battre 4 jaunes d'oeuf avec 140 g de sucre. Ajouter la maïzena et bien mélanger pour obtenir une préparation homogène.Verser ensuite le lait sur la préparation et cuire à feu moyen 5 minutes jusqu'à ce que la crème épaississe. Ajouter 2 cuillères à soupe de rhum et la poudre d'amandes. Réserver au frais 1 heure.
Etape 6 Prélever les 2/3 de la pâte, l'étaler et garnir le moule à tarte (ici diamètre 27 cm).
Etape 7 Disposer régulièrement la crème d'amande.
Etape 8 Bien émulsionner la confiture de cerises et l'étaler sur la crème d'amandes.
Etape 9 Étaler le tiers de pâte restant sur la confiture de cerises en scellant bien les bords à l'eau avec la pâte du fond. Dorer au jaune d'oeuf et réserver au frais 30 minutes.
Etape 10 Dorer une seconde fois au jaune d'oeuf et cuire à 180°C pendant 45 minutes au milieu du four. Couvrir le dessus à mi-cuisson pour éviter que le dessus ne fonce trop.
