Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger le yaourt et l'huile.
Etape 3 Ajouter le sucre et les oeufs.
Etape 4 Bien remuer puis petit à petit, incorporer la farine.
Etape 5 Séparer la pâte (2/3 et 1/3) dans deux saladiers.
Etape 6 Mixer les Oreo en poudre puis les incorporer dans les 2/3 de la pâte. Mélanger.
Etape 7 Dans un moule beurré et fariné, verser les deux pâtes puis enfourner pendant environ 30 minutes.
Etape 8 Surveiller quand même la cuisson au bout de 20/25 minutes.
Etape 9 Démouler et laisser refroidir le gâteau.
Etape 10 Faire fondre au bain-marie la plaque de chocolat au lait.
Etape 11 Lorsque celle-ci est bien fondue, napper le gâteau.
Etape 12 Bon appétit !
