Etape 1 Attention, la recette nécessite des temps de repos.
Etape 2 Environ 15 min avant de commencer :
Etape 3 Mettre la levure dans 2 cuillères à soupe d'eau tiède et laisser activer.
Etape 4 Sortir le beurre et l'œuf du frigo.
Etape 5 A la main ou dans le bol d'un robot ménager mélanger la farine et la levure, puis le sel, le sucre.
Etape 6 Ajouter l'œuf battu (prélever et mettre de côté un peu de jaune pour dorer).
Etape 7 Introduire le beurre mou coupé en petits morceaux puis le lait tiède.
Etape 8 Parfumer avec 1 cuillère à soupe d'eau de fleur d'oranger.
Etape 9 Faire tourner ou pétrir à la main pendant 10 min afin d'obtenir une boule élastique, ne pas hésiter à rajouter de la farine jusqu'à atteindre ce résultat.
Etape 10 Couvrir d'un linge propre et laisser reposer 1 heure.
Etape 11 Faire un boudin et couper en 6 parties égales.
Etape 12 Pétrir chaque morceau de pâte avec 1/6 des fruits pendant 10 min, former 6 boules.
Etape 13 Les déposer dans les alvéoles d'un moule à muffin en silicone.
Etape 14 Laisser reposer 40 min.
Etape 15 Ajouter un peu de lait dans le jaune d'œuf réservé avec un peu de sucre et badigeonner au pinceau le dessus des boules.
Etape 16 Donner 2 coups de ciseaux en croix au milieu de chaque boule.
Etape 17 Enfourner au milieu d'un four préchauffé à 210°C (thermostat 7) pour environ 12 min (vérifier si une aiguille ou un couteau ressort sec).
Etape 18 Au sortir du four décorer avec des fruits entiers et du sucre à gros grains et laisser tiédir avant de déguster.
