Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Travailler le beurre avec le sucre. Ajouter les oeufs et bien mélanger jusqu'à ce que le mélange mousse et blanchisse.
Etape 3 Ajouter la farine, la levure, le sel, l'extrait de vanille et bien mélanger jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène.
Etape 4 Ajouter le chocolat fondu et bien mélanger.
Etape 5 Dans un moule à cake beurré, disposer en ligne, au centre, les pains au chocolat debout. Verser autour la préparation à gâteau.
Etape 6 Enfourner 30 minutes. La pointe d'un couteau doit ressortir propre lorsqu'on la plante dans le gâteau.
