Etape 1 A préparer la veille
Etape 2 1/ travailler le beurre mou avec le sucre.
Etape 3 2/ verser lentement le lait chaud sur les jaunes battus.
Etape 4 3/ fondre le chocolat avec 2/3 cuillères à soupe d'eau.
Etape 5 Mélanger les 3 préparations jusqu'à obtention d'une crème épaisse.
Etape 6 Tapisser un moule à charlotte avec les macarons trempés dans du cognac et de l'eau.
Etape 7 Mettre la moitié de la crème, une couche de biscuits, le reste de crème, le reste de biscuits
Etape 8 Mettre au frigo toute la nuit
Etape 9 Ajouter le glaçage au dernier moment.
