Etape 1 Faire fondre le beurre et le chocolat ensemble, à feu doux.
Etape 2 Dans un récipient, mélanger le sucre et les oeufs, puis la farine.
Etape 3 Une fois le chocolat et le beurre fondus, les ajouter au mélange. La pâte doit être de texture mi-liquide sans grumeaux. Incorporez alors à votre convenance la noix de coco.
Etape 4 Mettez un peu d'huile dans le moule avec l'aide d'un sopalin, mettez également un peu de farine pour éviter que le gâteau n'accroche à la cuisson.
Etape 5 Cuire 35 à 40 mn à four assez chaud (200 à 220°C).
