Etape 1 Portez le lait à ébullition avec la moitié du sucre, le sel, l'écorce d'orange et la cannelle.
Etape 2 Versez le riz en pluie et laissez-le cuire environ 20 mn à feu doux jusqu'à ce qu'il ait complètement absorbé le lait. Laissez tiédir dans une jatte.
Etape 3 Incorporez dans le riz les macarons écrasés, les oeufs entiers et les jaunes en mélangeant bien.
Etape 4 Préchauffez le four sur Th 7/8 (220°C). Epluchez les pommes et détaillez-les en fines tranches.
Etape 5 Graissez un moule avec du beurre et saupoudrez de 100 g de sucre. Enfournez le moule jusqu'à obtenir un caramel.
Etape 6 Rangez les pommes de façon régulière dans le moule sur le caramel puis recouvrez-les de riz. Egalisez bien la surface puis tapez le moule sur le plan de travail afin de bien tasser le contenu.
Etape 7 Régler la température du four sur 6 (180°C. Faites cuire le gâteau de riz pendant 45 mn environ.
Etape 8 Glissez la lame d'un couteau le long du bord du gâteau de riz. Renversez le moule d'un coup sur un plat puis attendez 10 mn avant de le soulever. Servez froid.
