Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Dans un saladier, cassez les œufs et fouettez-les vivement avec le yaourt.
Etape 2 Ajoutez le sucre, la farine et la levure tamisée.
Etape 3 Remuez délicatement et versez ensuite la pâte à pistache et enfin, l'huile.
Etape 4 Versez le tout dans un moule à cake beurré et enfournez pour 35 minutes.
Etape 5 Laissez refroidir dans le moule avant de démouler le cake.
Etape 6 Puis coupez-le en deux dans le sens de la longueur lorsqu'il est bien refroidi.
Etape 7 Tartinez de la confiture de fraises et parsemez de copeaux de chocolat blanc. Replacez le haut de cake sur la base.
Etape 8 Faites fondre une tablette de chocolat blanc et versez-le sur le haut de votre cake. Vous aurez ainsi un glaçage hyper gourmand !
Etape 9 Décorez ensuite votre cake avec des bonbons et du sucre coloré.
