Etape 1 Préparation :
Etape 2 Pâte (à faire la veille) : battre ensemble l'oeuf, le jaune d'oeuf, le sucre et le sel. Quand le mélange a blanchi, incorporer peu à peu le beurre mou. Ajouter la farine, puis finir de travailler la pâte à la main.
Etape 3 Crème : faire bouillir le lait avec la vanille ou le sucre vanillé.
Etape 4 Battre les 2 jaunes d'oeuf et le de sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse, puis y incorporer la farine et le rhum. Y ajouter peu à peu le lait bouillant (en mélangeant). Reverser dans la casserole et laisser épaissir à feu doux.
Etape 5 Phase finale : beurrer un moule à manqué, puis tapisser le fond et les côtés avec les 2/3 de la pâte. Garnir avec la crème (froide).
Etape 6 Etaler la pâte restante, la poser en couvercle sur le gâteau (après avoir mouillé les bords).
Etape 7 Badigeonner la surface à l'oeuf battu, puis la strier à l'aide d'un couteau pointu.
Etape 8 Cuire 40 min (thermostat 7/210°C).
