Etape 1 Préchauffez le four à Th 6 (180°C).
Etape 2 Dans un saladier, travaillez le beurre en pommade au fouet électrique ou à la spatule. Ajoutez le sucre et la poudre d'amandes, puis incorporez soigneusement, dans cet ordre : les oeufs entiers, la farine, la levure et le sel. Parfumez avec le kisch.
Etape 3 Mélangez délicatement les cerises dénoyautées à la pâte pour les préserver entières et versez dans un petit moule rond beurré. Enfournez pour environ 30 mn.
Etape 4 Démoulez le gâteau sur une grille et laissez-le tiédir. Poudrez-le (facultatif) de sucre glace au moment de servir.
