Etape 1 Dans un saladier mélanger tous les ingrédients ensemble avec un fouet sauf la farine jusqu'a obtention d'une pâte lisse.
Etape 2 Ajouter la farine par petite quantité en continuant à remuer énergiquement la préparation jusqu'a ce que votre appareil soit lisse et onctueux.
Etape 3 Beurrer un moule à cake ou autre.
Etape 4 Verser la moitié de votre pâte dans le moule en ajoutant les tranches d'ananas sur le flan et la pulpe au milieu ensuite verser le reste de votre pâte.
Etape 5 Beurrer un moule à cake ou autre et enfourner 30 minutes à 180°C (thermostat 6).
