Etape 1 Éplucher les pommes, enlever les trognons et pépins et les couper en lamelles.
Etape 2 Préchauffer le four 180°C.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger au fouet à main les oeufs avec le sucre et la compote, ajouter la levure, puis les yaourts.
Etape 4 Ajouter la farine en 3 ou 4 fois.
Etape 5 Ajouter les lamelles de pommes, les mélanger et les casser un peu pour que ce soit plus facile pour les enrober de pâte.
Etape 6 Ajouter les pépites de caramel et mélanger.
Etape 7 Verser la préparation dans un moule beurrer et enfourner 45 minutes.
