Etape 1 Epluchez le morceau de citrouille pour éliminer l'écorce, les filaments et les pépins. Coupez la chair en dés. Faites les cuire dans une casserole avec le lait durant 15 mn environ.
Etape 2 Séparez les blancs des jaunes des oeufs et montez-les en neige.
Etape 3 Mettez la citrouille égouttée dans une jarre (jetez le lait) et écrasez-la à la fourchette.
Etape 4 Ajoutez les jaunes d'oeufs, les sucres, le rhum, la levure.
Etape 5 Mélangez en incorporant peu à peu les farines puis la crème et les blancs en neige.
Etape 6 Rajoutez les fruits coupés en lamelles.
Etape 7 Beurrez un moule (de type moule à tarte pyrex ou porcelaine car il vaut mieux ne pas démouler ce gâteau). Versez-y la préparation et mettre au four thermostat 7 durant 45 mn environ.
