Etape 1 Peler la carotte et la détailler en fines lamelles.
Etape 2 Faire chauffer l'huile d'olive dans une sauteuse puis y faire revenir les morceaux de carottes.
Etape 3 Pendant ce temps, couper la saucisse en fines tranches et la mettre dans la sauteuse avec les carottes.
Etape 4 Ajouter la sauce tomate et les tomates séchees finement émincées, le sel, le poivre ainsi que l'ail et le basilic.
Etape 5 Laisser mijoter une dizaine de minutes.
Etape 6 Procéder maintenant au montage du gâteau : beurrer un moule à manqué puis y installer 3 galettes en rosace et en laissant les bords dépasser légèrement du moule.
Etape 7 Mettre dessus la préparation qui aura fini de mijoter et recouvrir de fines tranches de mozzarella.
Etape 8 Installer la 4e galette, rabattre les pans de galettes que vous aurez laissé deborder du moule.
Etape 9 Enfin, terminer avec la 5eme galette.
Etape 10 Verser le bouillon (doucement pour le laisser bien imprégner les galettes) sur le gâteau et enfourner pour 15 à 20 minutes dans un four chaud (thermosta 6-7).
Etape 11 Sortir du four et déguster immédiatement sinon les galettes risqueraient de sécher.
Etape 12 Bon appétit !!
