Etape 1 Mélanger les jaunes d’œuf et le sucre, puis ajouter dans l'ordre : le beurre, la farine, la levure et la noix de coco en poudre. Bien mélanger et ajouter le rhum.
Etape 2 Battre les blancs en neige et les incorporer progressivement.
Etape 3 Beurrer un moule rond et répartir le caramel dans le fond.
Etape 4 Ajouter les rondelles d'ananas bien égouttées puis verser la préparation.
Etape 5 Faire cuire à four moyen (180°C-200°C - thermostat 6-7) environ 40 minutes et vérifier la cuisson à l'aide d'un couteau.
