Etape 1 Faire bouillir le lait avec le sucre, la vanille et la cannelle.
Etape 2 Verser ensuite la semoule, et laisser cuire jusqu'à épaississement, soit 5 à 10 min sans cesser de remuer à feu moyen.
Etape 3 Lorsque la préparation se détache de la casserole (attention, elle accroche vite!), et que l'on peut voir le fond, retirer du feu.
Etape 4 Ajouter alors les raisins et la noix de coco, mélanger. Vous pouvez ajouter d'autres fruits secs ou confits!
Etape 5 Ensuite, verser dans un plat (en pyrex par exemple), rond ou rectangulaire, ou dans des ramequins individuels; et laisser refroidir à température ambiante.
Etape 6 Puis, placer au frigo, pendant au moins 1 h.
