Etape 1 Pour chaque mousse:
Etape 2 faire fondre le chocolat avec le lait.
Etape 3 Monter les blancs en neige et réservé au frais.
Etape 4 Faire de même avec la crème liquide. (astuce mettre la crème et le saladier au congélateur 10 min avant, cela va plus vite à monter).
Etape 5 Ajouter les jaunes aux chocolats fondus, les feuilles de gélatines détendues dans l'eau froide et essorées grossièrement à la main.
Etape 6 Laisser tiedir puis ajouter la crème fouettée doucement et les blancs montés délicatement.
Etape 7 Couler les trois chocolats séparés de couche de génoise ou de biscuits.
Etape 8 Astuce: sulfuriser votre moule ou votre cercle. Imbiber le biscuit du fond avec de l'eau de vie ou du sirop. Mettre la mousse de chocolat noir en premier, car plus dense. Puis la génoise, puis la mousse de chocolat au lait, puis génoise, puis la mousse de chocolat blanc.
