Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger le yaourt, la farine, la levure, le sucre, l'huile et les oeufs.
Etape 3 Séparer ensuite la pâte en 2 : dans la première pâte, ajouter la vanille liquide, puis dans la deuxième pâte, ajouter le cacao en poudre.
Etape 4 Dans un moule à manqué beurré et fariné, déposer 1 cuillère à soupe de pâte nature au centre, puis 1 cuillère à soupe de pâte au chocolat par-dessus et au centre de la pâte à la vanille. Renouveler l'opération jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de pâte. En superposant les couches les unes sur les autres, la pâte du gâteau s'étalera au fur et à mesure.
Etape 5 Enfourner pendant 25 à 30 min.
