Etape 1 Il est préférable de préparer le gâteau 48h à l'avance car les génoises seront moins sèches car elle captent l'humidité des crèmes.
Etape 2 Réalisation des crèmes:
Etape 3 Mettez les feuilles de gélatine dans l'eau froide.
Etape 4 Mixez la chair des mangues jusqu'à obtenir une purée bien lisse. Tamisez la purée.
Etape 5 Ajoutez-y 1 sachet de sucre vanillé puis portez à ébullition.
Etape 6 Hors du feu, incorporez les feuilles de gélatine une à une.
Etape 7 Faites une chantilly avec la crème et l'autre sachet de sucre vanillé.
Etape 8 Mélangez les deux préparations à la spatule jusqu'à obtenir une mousse homogène. Placez au frais (3h mini)
Etape 9 Pour la crème à l'ananas faire de même en mixant les ananas.
Etape 10 Préparez la génoise à la coco :
Etape 11 Préchauffez le four à chaleur tournante à 160° (220° chaleur classique).
Etape 12 Beurrez le fond d'une plaque à pâtisserie, y déposer du papier sulfurisé et beurrez le papier lui-même.
Etape 13 Faites fondre à feu doux le beurre dans une casserole puis laissez le refroidir.
Etape 14 Tamisez la farine avec un peu de sel dans une jatte.
Etape 15 Ajoutez la coco râpée et mélangez bien.
Etape 16 Cassez les œufs dans un grand bol, battez les en omelette. Ajoutez le sucre ne fouettant.
Etape 17 Battez vivement le mélange 5 min jusqu'à ce qu'il fasse un ruban quand on soulève le fouet.
Etape 18 Saupoudrez environ 1/3 de la farine coco au-dessus du mélange et incorporez-la légèrement avec une spatule.
Etape 19 Procédez de la même façon en deux fois pour le reste de la farine.
Etape 20 Versez le beurre en un fin filet tout en en mélangeant à la préparation, toujours à la spatule.
Etape 21 Versez la pâte sur la plaque en l'étalant bien, tapez trois fois la plaque sur le plan de travail pour la lisser au maximum.
Etape 22 Enfin enfournez le gâteau pour 15 min de cuisson environ.
Etape 23 Quand il est cuit, retournez le sur une grille préalablement recouverte d'un papier sulfurisé, ce sera plus facile pour les manipulations suivantes.
Etape 24 Préparez de la même façon 2 génoises natures.
Etape 25 Préparation du sirop : zestez le citron vert puis pressez le dans une petite casserole, ajoutez l'eau, le sucre et les zestes. Chauffez à feu doux jusqu'à ébullition que vous maintiendrez quelques minutes.(Vous pouvez ajoutez un bouchon de rhum si le gâteau est destiné à des adultes car les enfants apprécient moins ce petit goût d'alcool)
Etape 26 Enduisez de sirop la première génoise à la coco à l'aide d'un pinceau ou en versant délicatement avec une grosse cuillère (gardez en pour les autres génoises). Laissez les refroidir.
Etape 27 La cuisson des génoises peut être l'occasion de préparer des décorations pour le gâteau.
Etape 28 Le montage : placez la première génoise à la coco imbibée de sirop. Recouvrez-la de crème à l'ananas.
Etape 29 Placez une seconde génoise par dessus. Arrosez-la de sirop au citron. Recouvrez la de crème à la mangue.
Etape 30 Enfin placez la dernière génoise elle aussi imbibée de sirop. Placez l'ensemble au froid.
Etape 31 Préparez la gelée de passion : pressez le jus de deux oranges. Prélevez la chair des fruits de la passion et tamisez-la, pressez bien afin d'obtenir un maximum de jus, ajoutez-le à celui des oranges.
Etape 32 (au total vous devriez obtenir environ 30 cl).
Etape 33 Ajoutez l'agar-agar.
Etape 34 Portez à ébullition.
Etape 35 Sortez le gâteau, vérifiez qu'il est le plus horizontal possible. Versez la gelée dessus alors qu'elle n'a pas encore figée. Si besoin, étalez la rapidement avec une palette. Replacez au froid.
Etape 36 Enfin, pour bien présenter : vous pouvez recouper les bords du gâteau avec un couteau à pain.
