Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Éplucher la citrouille, puis la couper en morceaux de 1 cm d'épaisseur environ.
Etape 3 Faire fondre le beurre dans une casserole à feu doux, puis mettre la citrouille, remuer régulièrement pendant environ 15 min (jusqu'à ce que les morceaux de citrouille soient fondants).
Etape 4 Passer la citrouille cuite au mixer pour obtenir une purée.
Etape 5 Puis la mettre dans un chinois et laisser l'eau restante s'égoutter. Réserver la purée.
Etape 6 Dans un saladier, casser les œufs, rajouter le sucre, le sucre vanillé, la cannelle, la fleur d'oranger, bien mélanger et ajouter la purée de citrouille. Mélanger à nouveau.
Etape 7 Ajouter ensuite la farine en mélangeant avec un fouet, puis la levure chimique. On obtient une pâte entre la soupe veloutée et la purée.
Etape 8 Beurrez et fariner un moule de 30 cm de diamètre sur 8 cm de haut environ.
Etape 9 Verser la pâte dans le moule et faire cuire à four chaud environ 50 min. Vérifier la cuisson avec un couteau.
