Etape 1 Pâte sablée :
Etape 2 Pour la pâte sablée, mélanger dans une terrine la farine, le sel et le sucre.
Etape 3 Couper en morceaux la margarine, sabler du bout des doigts. Mélanger l'oeuf et la crème fraîche, ajouter, rassembler la masse avec la corne, pétrir rapidement.
Etape 4 Aplatir la pâte, la couvrir et la garder au frais environ 1 heure.
Etape 5 Foncer la plaque, piquer à la fourchette. Garder au frais encore 1/2 heure.
Etape 6 Garniture : réduire le jus de pomme ou poire à 15 cl, laisser refroidir, réserver (raisiné).
Etape 7 Mélanger dans une casserole le lait,la crème et la farine. Porter à ébullition en remuant.
Etape 8 Ajouter la margarine et laisser refroidir. Mélanger le raisiné, les oeufs et le sucre avec le mélange dans la casserole et verser le tout sur la pâte.
Etape 9 Cuire 30 mn à four moyen (180°C).
Etape 10 Préparation la veille : préparer la pâte et foncer la plaque, préparer aussi la garniture. Couvrir les deux préparations, les garder au réfrigérateur.
