Etape 1 Faire bouillir le lait et la gousse de vanille fendue. Verser la semoule en pluie tout en remuant.
Etape 2 Laisser cuire à feu doux 10 minutes en remuant. Ajouter 150 g de sucre, la poudre d'amandes et remuer.
Etape 3 Hors du feu, incorporer les jaunes d'oeufs et le beurre.
Etape 4 Verser dans un moule à savarin (couronne) beurré.
Etape 5 Mettre dans un bain-marie et laisser cuire à 200°C (thermostat 6-7) pendant 25 min.
Etape 6 Laver, dénoyauter et faire cuire les questches en compote avec 500 g de sucre et la cannelle.
Etape 7 Laisser refroidir le gâteau de semoule, démouler et garnir le centre avec les quetsches cuites. Servir froid.
