Etape 1 Préchauffer le four à à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Battre les œufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 3 Ajouter la farine, la levure et remuer.
Etape 4 Faire fondre le chocolat au bain marie.
Etape 5 Verser le chocolat sur la préparation œufs/farine et mélanger énergiquement. Ajouter la crème liquide.
Etape 6 Enfourner pour environ 30 min (surveiller car la cuisson dépend du four) à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Sortir le gâteau et le laisser refroidir.
Etape 8 Réaliser le glaçage en faisant fondre le beurre, le chocolat et l'eau.
Etape 9 L'étaler sur le gâteau.
Etape 10 Écraser les M&m's et les déposer sur la glaçage encore chaud.
