Etape 1 Préchauffer le four à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Au batteur électrique battre la ricotta et le sucre, ajouter le beurre fondu, un oeuf à la fois, le cacao et la farine tamisée avec la levure.
Etape 3 Ajouter les poires coupées en petits cubes.
Etape 4 Beurrer et fariner un moule de 26 cm de diamètre
Etape 5 Verser la pâte dans le moule et mettre au four déjà chaud (160°C). Au bout de 25 minutes poursuivre la cuisson environ 25 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Vérifier la cuisson avec un cure-dents. Laisser tiédir avant de démouler.
