Etape 1 Blanchir les jaunes d'oeufs avec le sucre et le sucre vanillé. Tamiser la farine avec la levure, puis ajouter au mélange précédent. Ajouter le jus de la moitié de la boîte d'ananas, l'huile, le malibu et le lait. Bien mélanger: la consistance doit être celle d'une pâte à crêpe très épaisse.
Etape 2 Monter les blancs en neige ferme avec une pincée de sel et les incorporer délicatement à la préparation, ajouter les dés de la moitié de boîte d'ananas.
Etape 3 Préchauffer le four à 200°C. Verser la préparation dans un moule à savarin (moule en couronne avec un trou au milieu) préalablement beurré et sucré.
Etape 4 Enfourner, baisser la température à 180°C et laisser cuire 30 mn.
Etape 5 Laisser refroidir 5 mn et démouler sur une grille. Laisser complèment refroidir.
Etape 6 Monter en mousse une petite boîte de lait concentré non sucré (très froide). Servir le gâteau en plaçant la mousse mélangée aux ananas restants au centre du gâteau.
