Etape 1 Préparation de la génoise au chocolat.
Etape 2 Préchauffer le four à 170°C (thermostat 5-6).
Etape 3 Mettre les jaunes d'oeufs et le sucre dans un saladier puis bien mélanger jusqu'à les faire blanchir.
Etape 4 Ajouter la farine, la fécule et le cacao.
Etape 5 Battre les blancs en neige ferme en ajoutant la cuillère à soupe de sucre à "mi-battage".
Etape 6 Incorporer les oeufs en neige au tout délicatement. Puis verser dans le moule.
Etape 7 Mettre au four 25 min.
Etape 8 Préparation de la crème au beurre.
Etape 9 Travailler le beurre coupé en dés à la spatule jusqu'à ce qu'il soit réduit en pommade.
Etape 10 Mélanger les oeufs entiers avec le sucre dans une casserole au bain-marie et travailler jusqu'à ce que l'appareil forme un ruban.
Etape 11 Ajouter le parfum choisi puis déposer la casserole dans un récipient d'eau froide et remuer jusqu'à ce que la crème soit refroidie.
Etape 12 Incorporer progressivement la crème au beurre.
Etape 13 Les différents parfums : 1 cuillère à soupe d'arôme de vanille ou 150 g de chocolat fondu ou 1 cuillère à soupe d'extrait de café ou 100 g de pralin ou 5 cl d'alcool fort.
Etape 14 Préparation du glaçage.
Etape 15 Mélanger oeuf et sucre à la spatule vigoureusement. On obtient une crème blanche.
Etape 16 Ajouter le citron et continuer de battre 10 secondes rapidement.
Etape 17 Montage du gâteau.
Etape 18 Découper une grande étoile dans la génoise, puis des étoiles de plus en plus petites (idéalement à l'aide d'emporte-pièce), et pour finir une petite étoile filante.
Etape 19 Décorer chaque étoile en traçant les contours de points blanc à l'aide du glaçage préalablement placé dans une poche à douille.
Etape 20 Placer la plus grande étoile (ce sera la base du gâteau), prendre l'étoile de la taille juste inférieur, couvrir le centre de la face non décorer de l'étoile avec la crème au beurre et superposer l'étoile sur l'étoile précédente en lui faisant faire un léger tour afin que les branches de l'étoiles ne se superposent pas parfaitement.
Etape 21 Recommencer l'opération pour toutes les étoiles.
