Etape 1 La génoise :
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Préparer la pâte :
Etape 4 Mélanger 3 oeufs entiers, le yaourt, le sucre, la farine, la levure et l'huile.
Etape 5 Peler, épépiner et tailler en cubes les poires. Les faire revenir à la poêle dans un peu de beurre. Ajouter les dés de poire refroidis à la pâte.
Etape 6 Griller les amandes effilées dans la poêle. Les ajouter à la pâte.
Etape 7 Verser la préparation dans un moule beurré. Enfourner pendant 40 min.
Etape 8 Quand la pâte est cuite, la laisser refroidir sur une grille, puis la couper en deux dans la hauteur.
Etape 9 La crème aux poires :
Etape 10 Mixer 2 poires (pelées et épépinées) avec 20 cl de crème fraiche liquide et 1 cuillère à soupe de sucre.
Etape 11 Délayer 1 cuillère à soupe de maïzéna dans le lait.
Etape 12 Mélanger dans une casserole les poires mixées et la maïzéna délayée.
Etape 13 Chauffer à feu doux en remuant jusqu'à ce que le mélange épaississe.
Etape 14 Le glaçage :
Etape 15 Fondre 200 g de chocolat noir avec 1 cuillère à soupe d'eau, au micro-ondes ou au bain marie. Obtenir un mélange lisse.
Etape 16 Mélanger le chocolat fondu avec 2 cuillères à soupe de sucre glace.
Etape 17 Monter le gâteau :
Etape 18 Etaler la crème aux poires sur le demi-gâteau.
Etape 19 Disposer la seconde moitié du gâteau.
Etape 20 Etaler le glaçage au chocolat à l'aide d'une spatule sur le dessus.
Etape 21 Disposer sur le gâteau quelques noix de pécan et des lamelles de poire.
