Etape 1 Faire fondre le beurre, et commencer à mélanger le sucre, la farine, la fécule de pomme de terre, la levure, le sucre vanillé.
Etape 2 Incorporer à ce mélange les oeufs entier et mélanger le tout.
Etape 3 Y ajouter ensuite le beurre fondu et mélanger.
Etape 4 Verser dans un moule (à kouglopf) beurré et cuire à 180°, thermostat 6.
Etape 5 Variante: au moment de verser la pâte, on peut ne verser que la moitié et incorporer quelque cuillères de chocolat en poudre dans l'autre moitié, mélanger et finir de verser.
