Etape 1 Le succès aux amandes :
Etape 2 Préchauffer le four à 165°C. Beurrer un cercle à gâteau de 26 cm de diamètre. Le disposer sur une plaque à pâtisserie recouverte d'un papier siliconé ou d'une feuille de papier sulfurisé.
Etape 3 Tamiser le sucre glace, la poudre d'amandes.
Etape 4 Monter les blancs en neige, lorsqu'ils sont presque fermes, incorporer le sucre semoule en continuant de fouetter. Incorporer les éléments tamisés et mélanger délicatement.
Etape 5 Verser dans le cercle, répartir de manière à ce que l'intégralité du cercle soit remplie. Faire cuire 30 min.
Etape 6 Le biscuit est alors doré.
Etape 7 Laisser refroidir 10 min puis transférer sur une grille pour laisser refroidir. Retirer le papier.
Etape 8 Le croustillant :
Etape 9 Faire fondre le chocolat blanc au bain-marie ou micro-ondes.
Etape 10 Incorporer les crêpes gavottes écrasées et le pralin. Bien mélanger.
Etape 11 Mousse de fruits :
Etape 12 Mettre 3 feuilles de gélatine 10 min dans de l’eau.
Etape 13 Faire chauffer 50 ml de coulis de framboise et y incorporer la gélatine égouttée. Ajouter le reste du coulis et laisse refroidir.
Etape 14 Battre 33 cl de crème fleurette en chantilly. Incorporer le coulis à la crème avant gélification.
Etape 15 Après avoir mixé les mangues, faire la même chose en y incorporant également 33 cl de crème fleurette fouettée. Ajouter un peu de sucre.
Etape 16 Assemblage :
Etape 17 Sur une plaque à pâtisserie recouverte d'un papier sulfurisé, disposer un cercle à gâteau de 26 cm de diamètre. Y mettre le succès amandes refroidi, recouvrir avec le croustillant encore tiède.
Etape 18 Laisser refroidir jusqu'à durcissement puis recouvrir de mousse aux framboise (laisser refroidir 2h) puis ajouter la mousse de mangue jusqu’en haut du cercle. Lisser avec une grande spatule.
Etape 19 Filmer et mettre au frais 4 heures minimum (toute la nuit si vous le préparez la veille).
Etape 20 Etaler le nappage sur la mousse bien froide.
