Etape 1 Préparer d'abord le gâteau :
Etape 2 Préchauffer votre four à 160°C (thermostat 5/6).
Etape 3 Mettre le chocolat à fondre au bain-marie.
Etape 4 Dans un saladier, battre le beurre avec le sucre, puis ajouter les jaunes d'oeufs avec la farine. A part, battre les blancs en neige avec une pincée de sel. Incorporer le chocolat fondu au mélange puis les blancs en neige délicatement.
Etape 5 Bien mélanger jusqu'à l'obtention d'une pâte parfaitement homogène.
Etape 6 Verser la pâte dans un moule carré de 19 cm, faire cuire 30 min à four chaud. Démouler le gâteau et le laisser refroidir.
Etape 7 Préparer ensuite la crème :
Etape 8 Dans une casserole, faire fondre le chocolat avec la crème à feu vif sans cesser de remuer. La verser dans un récipient, la laisser refroidir et la placer au réfrigérateur pendant 2 à 3 h.
Etape 9 Sortir la crème du réfrigérateur, la fouetter avec le sucre jusqu'à ce qu'elle devienne mousseuse. Ajouter ensuite le rhum en continuant de fouetter.
Etape 10 Couper le gâteau en 2 dans le sens de la largeur et tartiner les faces internes de la crème mousseuse au chocolat. Reconstituer le gâteau en superposant les 2 moitiés et bien lisser les bords à l'aide d'une spatule.
Etape 11 Préparer enfin le glaçage :
Etape 12 Faire fondre le chocolat avec la crème en mélangeant bien avec une cuillère en bois.
Etape 13 Verser le nappage sur le gâteau en lissant à l'aide d'une spatule puis décorer avec des vermicelles de chocolat.
