Etape 1 Beurrez un grand moule rond. Pelez et coupez en dés les 3 bananes, laissez les dans un bol. Faites fondre le beurre à feux doux
Etape 2 Séparez les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 3 Mettez les jaunes avec le sucre et battez-les au fouet électrique jusqu'à ce qu'ils blanchissent. Ajouter le beurre fondu sans verser le dépôt blanc au fond de la casserole, puis la farine.
Etape 4 Fouettez les blancs en neige ferme avec une pincée de sel et incorporez les les petit a petit à la pâte.
Etape 5 Versez-la dans le moule en alternant avec les dés de bananes et les pépites de chocolats (quantité variable selon goût!).
Etape 6 Enfournez et faites cuire 40 mn à thermostat 6 (180°C).
Etape 7 Laissez reposer. Dégustez froid ou encore tiède.
