Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire tremper les macaronis dans de l'eau froide pendant 30 min.
Etape 3 Faire bouillir le lait avec le sucre, le sucre vanillé et la pincée de sel.
Etape 4 Ensuite mettre les macaronis égouttés, dans le lait bouillant et laisser cuire pour qu'ils soient al dente (temps de cuisson indiqué sur le paquet).
Etape 5 Dans un saladier, mélanger les 4 œufs et les mettre ensuite dans le lait avec les macaronis et laisser le mélanger épaissir un peu.
Etape 6 Mettre la préparation dans un moule beurré ou un moule en silicone.
Etape 7 Saupoudrer de sucre et mettre au four à 180°C pendant 20-25 min.
Etape 8 Piquer pour voir si c'est cuit.
Etape 9 Bon appétit !
