Etape 1 Prévoir 1 moule qui s'ouvre pour le démoulage.
Etape 2 Broyer les biscuits en fine poudre, puis les mélanger avec le beurre mou, tartiner le fond du moule avec la préparation des biscuits.
Etape 3 Mélanger la crème avec le lait et le sucre jusqu'à ce que le sucre soit entièrement fondu.
Etape 4 Faire fondre le chocolat blanc au bain marie (pour plus de facilité prenez une casserole voir la suite).
Etape 5 Le mélanger avec 2 gros verres de la préparation crème lait auquel vous allez rajouter 1 paquet de cuajada.
Etape 6 Mettre la casserole sur le feu et laisser frémir, dès la première ébullition verser tout doucement sur la pâte avec une cuillère en bois en faisant une petite cascade afin que cela ne se mélange pas, mettre au frigo, le temps de préparer la même chose avec le chocolat au lait.
Etape 7 Verser sur le chocolat blanc avec la même délicatesse. Remettre au frigo, le temps de faire pareil avec le chocolat noir.
Etape 8 Et toujours doucement verser la troisième couche.
Etape 9 Laisser reposer jusqu'au lendemain démouler à ce moment là.
