Etape 1 Mettre la crème entière une heure au congélateur avant l'utilisation.
Etape 2 Faire fondre la pralinoise. La laisser tiédir puis lui ajouter les crêpes dentelles émiettées.
Etape 3 Mettre le mélange au fond d'un moule à manquer avec fond amovible garni de papier cuisson. Mettre au réfrigérateur durant 30 min.
Etape 4 Faire fondre le chocolat blanc.
Etape 5 Monter 33 cl de crème en chantilly puis l'incorporer délicatement au chocolat blanc refroidi. Couler sur le fond de pralinoise puis placer au réfrigérateur durant 30 min.
Etape 6 Renouveler cette opération pour le chocolat au lait puis le chocolat noir, il faut faire l'étape 3 fois en tout pour faire les 3 couches de mousse. Laisser environ 6 h au frigo et saupoudrer de cacao en poudre avant de démouler et de servir.
