Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Mélanger les jaunes d'oeuf avec le sucre, dans un saladier.
Etape 3 Ajouter la farine, puis la limonade. Bien mélanger le tout, et ajouter la levure.
Etape 4 Battre les blancs d'oeufs en neige et les incorporer à la préparation délicatement.
Etape 5 Beurrer le moule d'environ 5 cm d'épaisseur, verser le mélange dedans, puis enfourner.
Etape 6 Pendant que le gâteau cuit, verser le lait concentré sucré dans un récipient avec le lait de coco (si le lait n'est pas liquide, le faire fondre avant de le mélanger au lait concentré sucré).
Etape 7 Lorsque le gâteau est cuit, le sortir du four, puis le piquer un peu partout au couteau.
Etape 8 Avec une cuillère, le napper avec le mélange lait de coco + lait concentré, qui pénétrera dans le gâteau grâce aux fissures.
Etape 9 Pour finir, garnir le gâteau avec la noix de coco râpée.
Etape 10 A déguster froid, avec une sauce au chocolat!!
