Etape 1 Préchauffer le four à Th 5 .
Etape 2 Bien égoutter les fruits dans une passoire.
Etape 3 Battre le sucre et le beurre mou, jusqu'à obtenir un mélange bien homogène.
Etape 4 Ajouter les oeufs un par un en fouettant.
Etape 5 Ajouter la farine et la levure, bien mélanger pour éviter les grumeaux.
Etape 6 Prélever un zeste de citron, l'ajouter aux fruits, et saupoudrer d'un peu de farine, bien mélanger : cela évitera aux fruits de retomber dans le fond du moule pendant la cuisson.
Etape 7 Ajouter les fruits à la pâte.
Etape 8 Verser dans un moule beurré et fariné, à cake de préférence.
Etape 9 Enfourner et cuire 50 mn : c'est cuit lorsque le gâteau est gonflé et doré, et qu'une pointe de couteau plongée au coeur ressort sèche.
Etape 10 Laisser tiédir avant de démouler.
Etape 11 Sé régaler !
