Etape 1 Préparation du biscuit :
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6)
Etape 3 Mélanger le sucre, la poudre d'amande et la farine.
Etape 4 Monter les blancs en neige avec une pincée de sel puis les incorporer délicatement à la préparation sucre, poudre d'amandes et farine.
Etape 5 Sur une plaque recouverte d'un papier cuisson, disposer ce mélange dans un cercle à pâtisserie d'environ 21 cm. Enfourner et laisser cuire 15 min.
Etape 6 Préparation du bavarois à la framboise :
Etape 7 Faire tremper les feuilles de gélatine.
Etape 8 Monter les blancs en neige bien fermes (ajouter une pincée de sel). Pendant ce temps, faire chauffer 50 g de sucre dans 5 cl d'eau. Quand ce sirop est très chaud, le verser doucement sur les blancs en neige tout en continuant à les fouetter pendant 5 à 10 min.
Etape 9 Chauffer environ 2 cuillères à soupe de coulis de framboise, y ajouter (hors du feu) les feuilles de gélatine. Mélanger cette préparation au reste du coulis.
Etape 10 Incorporer délicatement les blancs en neige au coulis.
Etape 11 Battre la crème en Chantilly (pour la réussir, placer les fouets, la crème et le récipient au congélateur 15 min auparavant). Quand elle est bien prise ajouter peu à peu le fromage blanc.
Etape 12 Mélanger ensuite délicatement cette crème Chantilly à la préparation à la framboise.
Etape 13 Disposer le mélange obtenu dans le cercle à pâtisserie, sur le biscuit et mettre ceci au réfrigérateur environ 2 h.
Etape 14 Glaçage :
Etape 15 Faire chauffer légèrement la gelée de framboise et la couler délicatement sur le gâteau. Remettre celui-ci au frais.
Etape 16 Attendre au moins une heure avant de faire la décoration.
Etape 17 J'ai ensuite décoré le gâteau avec du chocolat blanc, de la pâte d'amande et des framboises.
Etape 18 Bon appétit.
