Etape 1 Pour la génoise :
Etape 2 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Séparer le blancs de 3 jaunes d'oeufs.
Etape 4 Dans une jatte, mélanger la farine et la levure.
Etape 5 Avec une fouet électrique battre les blancs en neige.
Etape 6 Quand les blancs sont fermes ajouter 125 g sucre tout en continuant à battre.
Etape 7 Ajouter les jaunes d'un coup tout en continuant à remuer.
Etape 8 Ajouter la farine et levure melangée tout en continuant à mélanger.
Etape 9 Verser dans un moule préalablement beurréé et enfourner pour 25 minutes de cuisson.
Etape 10 Pour l'appareil à tiramisu:
Etape 11 Séparez les blancs des jaunes d'oeufs restants.
Etape 12 Faites blanchir les jaunes avec 50 g de sucre.
Etape 13 Battre les blancs en neige.
Etape 14 Battre la crème liquide (préalablement mise au frais la veille) avec le batteur électrique pour la monter en crème fouettée.
Etape 15 Mélanger le mascarpone avec les jaunes d'oeufs et le sucre.
Etape 16 Incorporer délicatement les blancs puis la creme fouettée.
Etape 17 Pour assembler le tout :
Etape 18 Démoulez la génoise (mieux vaut un moule à cake). Coupez-la couper en trois.
Etape 19 Imbibez la génoise avec le café (pas totalement sinon c'est de la soupe) et faites (en alternant) une couche de génoise, une couche d'appareil.
Etape 20 Le tout saupoudré de cacao !!!
Etape 21 Enfin, mettre le tout au réfrigérateur environ 6 heures.
