Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Séparer le blanc des jaunes d'oeuf. Battre les blancs en neige et les mettre au frais.
Etape 3 Battre les jaunes avec le beurre, le sucre et le sel. Petit à petit, ajouter la farine, le lait, la vanille et les 100g de noix de coco râpée.
Etape 4 Incorporer les blancs délicatement, puis répartir la préparation dans 2 moules de 22cm de diamètre; et faire cuire chaque gâteau 25 min.
Etape 5 Pendant ce temps, préparer la crème :
Etape 6 Mélanger la gélatine et l'eau froide (ou faire tremper la feuille selon les instructions du paquet).
Etape 7 Mélanger le sucre, la farine, la maïzena et l'eau chaude dans un récipient au bain-marie. Remuer 10 minutes, puis baisser le feu, couvrir et laisser encore 10 min.
Etape 8 Faire griller 130g de noix de coco dans une poêle sans graisse.
Etape 9 Fouetter la crème liquide. Mélanger les 20 g de beurre avec le jaune et 4 cuillères à soupe, prises dans la préparation chaude.
Etape 10 Reverser le tout dans le récipient au bain-marie, et remuer 5 min. Hors du feu, ajouter la gélatine, la noix de coco grillée et la crème fouettée.
Etape 11 Couvrir un des deux fonds avec 1/3 de la crème, recouvrir avec l'autre fond et verser le reste de la crème. Saupoudrer du reste de noix de coco, et placer au moins 2 h au frais.
