Etape 1 Faire tremper les pruneaux dans du thé chaud pendant 20 minutes. Les égoutter et laisser refroidir. Beurrer et sucrer un moule puis mettre le plat au congélateur.
Etape 2 Mélanger la farine, la fécule, la poudre de lait et le sucre puis ajouter les oeufs puis le beurre.
Etape 3 Lorsque la préparation est prête, ajouter les pruneaux, le rhum et la vanille. Bien mélanger.
Etape 4 Verser la pâte dans le moule puis enfourner pendant 45 min à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 5 A manger tiède pour le goûter !
