Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparation du fond aux fruits.
Etape 3 Éplucher les pommes, retirer le trognon et couper 2 pommes en cubes et râper la troisième. Arroser les pommes de jus de citron (pour empêcher qu'elles noircissent).
Etape 4 Faire dorer les noisettes et les noix de pécan dans une poêle non graissée.
Etape 5 Dans une casserole, faire fondre le sucre à feu moyen, remuer légèrement et ôter du feu dès qu'il colore.
Etape 6 Verser le sirop obtenu au fond du moule recouvert de papier cuisson et couvrir de fruits.
Etape 7 Préparation de la pâte.
Etape 8 Battre les oeufs et le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse et épaississe.
Etape 9 Ajouter le beurre, la farine, la levure et le sel et bien mélanger jusqu'à l'obtention d'un mélange homogène.
Etape 10 Ajouter la pomme râpée, mélanger puis verser sur les fruits.
Etape 11 Enfourner 40 minutes.
Etape 12 Retourner le gâteau sur un plat avant de servir.
