Etape 1 Préparer une pâte sablée en pétrissant à la main la farine avec la poudre d'amandes, le beurre mou, 60 g de sucre, la levure, le jaune d'oeuf et la cannelle.
Etape 2 Laisser reposer la pâte 1h au frais puis l'étaler sur le fond d'un moule a charnière.
Etape 3 Faire cuire 15 minutes dans le four préchauffé à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Éplucher la rhubarbe et la couper en petits tronçons, la faire revenir 15 min a la poêle avec un peu d'eau et de beurre. Faire chauffer dans une casserole le lait et la crème fleurette avec le reste de sucre et le chocolat blanc.
Etape 5 A ébullition, ajouter la rhubarbe et l'agar-agar.
Etape 6 Laisser bouillonner doucement 2 min puis laisser refroidir un peu. Verser ensuite sur la pâte dans le moule à charnière et placer au réfrigérateur au moins 2 heures.
Etape 7 Préparer le coulis : mixer finement les fraises avec le sucre glace, le jus de citron et les feuilles de menthe et de basilic.
Etape 8 Faire ramollir les feuilles de gélatine dans de l'eau, les essorer et les faire fondre 10 secondes au micro-ondes.
Etape 9 Mélanger la gélatine fondue au coulis de fruits frais, puis verser sur la préparation a la rhubarbe une fois celle-ci prise.
Etape 10 Placer le gâteau au réfrigérateur pour la nuit. Le lendemain ôter le pourtour du moule et déguster frais.
