Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Laver les mandarines, les couper en quatre et les mixer au gros couteau. Elles doivent cependant être mixées finement.
Etape 3 Ajouter les œufs entiers, la vanille, le sucre et mélanger environ 3 min.
Etape 4 Verser l'huile, mélanger, et enfin ajouter la farine et la levure, mélanger 3 min environ.
Etape 5 Beurrer le moule choisi, y verser la préparation.
Etape 6 Avant d'enfourner, saupoudrer de sucre fin pour qu'une croûte se forme sur le dessus du gâteau à la cuisson.
Etape 7 Faire cuire 30 min au four à 18O°C (thermostat 6), laisser refroidir et ... savourer !
