Etape 1 Battre les 3 œufs.
Etape 2 Blanchir les 3 œufs en rajoutant le sucre.
Etape 3 Rajoutez le lait de coco tout en continuant à fouetter.
Etape 4 Mélangez au préalable la farine et la levure puis l'incorporer progressivement au mélange initial tout en fouettant.
Etape 5 Rajoutez le sucre vanillé ou les grains de la gouse de vanille puis l'huile.
Etape 6 Rajouter la noix de coco râpée selon la quantité souhaitée.
Etape 7 Graissez votre moule et versez y la préparation.
Etape 8 Le gâteau est cuit lorsque sa surface est dorée !
Etape 9 Bon appétit !
