Etape 1 Prélever le zeste de la 1/2 orange (couteau économe), la presser, faire tiédir le jus et y faire tremper les raisins.
Etape 2 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 3 Verser dans un saladier :
Etape 4 Farine, sucre, levure, zeste haché, sel, poudre d'amandes, grains de fenouil.
Etape 5 Mélanger avec les oeufs et l'huile.
Etape 6 Pétrir en incorporant les raisins.
Etape 7 Former deux pains allongés et les badigeonner de jus d'orange.
Etape 8 Parsemer le plan de travail (ou le fond d'un plat pour éviter d'en mettre partout) de grains de sésame et y rouler les boulous.
Etape 9 Décorer en piquant des amandes entières.
Etape 10 Enfourner Th 8 .
Etape 11 Au bout de 3 mn, baisser Th 6 et laisser environ 25 mn.
