Etape 1 Préparer la crème : mélangez l'oeuf et le sucre glace avec une cuillère en bois jusqu'à l'obtention d'une crème coulante.
Etape 2 Couper le beurre en petits morceaux et le travailler en pommade.
Etape 3 Incorporer peu à peu le mélange oeuf-sucre glace dans le beurre tout en tournant vivement.
Etape 4 Préparer le gâteau : faire du café noir sucré avec l'eau tiède, le sucre et le café soluble. Le verser dans une assiette creuse.
Etape 5 Constituer la base du gâteau : humecter très rapidement 6 petits-beurre dans le café tiède (il ne faut pas les laisser ramollir). Les disposer sur le plat de service, côte à côte en carré ou en rectangle, selon que l'on désire obtenir un gâteau carré ou long.
Etape 6 Etalez environ 1/4 de la crème sur les gâteaux.
Etape 7 Par-dessus, mettre 6 petits-beurre légèrement humectés et une couche de crème. Renouveler deux fois l'opération. S'il reste de la crème, la badigeonner sur les côtés.
Etape 8 Décorer le gâteau avec le chocolat râpé ou les vermicelles.
Etape 9 Mettre le gâteau au frais pendant 1 heure avant dégustation.
