Etape 1 Préchauffer le four à 200 °C.
Etape 2 Confectionner le caramel avec le sucre et l'eau pour mettre au fond d'un moule à manqué de 18 cm de diamètre.
Etape 3 Ne pas trop chauffer le caramel.
Etape 4 Déposer les rondelles d'ananas égouttées sur le caramel.
Etape 5 Mélanger la farine , le sucre vanillé, les oeufs, l'huile et la levure.
Etape 6 Recouvrir les rondelles d'ananas avec la préparation précédente.
Etape 7 Mettre au four à 200°C.
Etape 8 Ne pas ouvrir le four avant la cuisson complète du gâteau.
Etape 9 Laisser refroidir avant de découper les parts.
