Etape 1 La veille, faire chauffer 100 cl (1 litre) de crème, puis enlever du feu. Y faire fondre les daims (en garder une dizaine pour la déco). Placer au frais durant une nuit.
Etape 2 Râper le chocolat noir. Mélanger les jaunes d'oeufs, le sucre. Tamiser la farine sur ce mélange. Rajouter 250 g de chantilly et le chocolat. Battre les blancs en neige et les incorporer au dernier moment.
Etape 3 Beurrer un moule à manquer, puis y verser la pâte. Cuire dans le four préchauffé pends 35mn à 175°C (env 150°C si chaleur tournante). Laisser reposer le gâteau.
Etape 4 Faire fondre le chocolat de couverture. Egoutter les poires. Couper des quartiers de poires. Décorer la pointe de la poire avec le chocolat fondu, puis laisser sécher.
Etape 5 Battre la crème caramel en chantilly. Rajouter le kremfix. Prélever 1/5 de la crème pour décorer le gateau.
Etape 6 Couvrir le gâteau avec la crème (je mets un disque à pâtisserie autour et laisse la crème aller jusqu'au bas du gâteau).
Etape 7 Faire des touffes de crème (avec la crème restante), y poser la poire, pointe chocolatée vers l'intérieur). Poser aussi, un carré (ou demi) de chocolat daims. Saupoudrer d'un peu de cacao.
