Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans une casserole, faites fondre le chocolat et le beurre coupé en morceaux à feu très doux.
Etape 3 Dans un saladier, ajoutez le sucre, les oeufs, la farine. Mélangez.
Etape 4 Ajoutez le mélange chocolat/beurre. Mélangez bien.
Etape 5 Beurrez et farinez votre moule puis y versez la pâte à gâteau.
Etape 6 Faites cuire au four environ 20 minutes.
Etape 7 A la sortie du four le gâteau ne paraît pas assez cuit. C'est normal, laissez-le refroidir puis démoulez- le.
