Etape 1 Mêler la moitié du sucre avec les noix.
Etape 2 Avec le beurre ramolli mélanger l'autre moitié du sucre, ajouter le mélange noix plus sucre. Puis les œufs un à un, le sel, la farine et le rhum.
Etape 3 Chemiser un moule à tarte de 22 cm de diamètre, verser le mélange, cuire à four moyen (7 sur une échelle de 10 ) jusqu'à ce qu'une lame de couteau passée dans le gâteau ressorte sèche, il doit rester moelleux et peu doré en surface.
Etape 4 Laisser refroidir.
Etape 5 Peut se conserver plusieurs jours au réfrigérateur et se congèle très bien.
