Etape 1 Pour la génoise :
Etape 2 Mélanger les ingrédients de la génoise et terminer par l'ajout des blancs en neige. A mettre à four chaud à 210°C (thermostat 7) durant 10 min environ (le dessus doit juste être un peu doré).
Etape 3 Déposer sur le dessus un torchon ou feuille d'aluminium pendant le refroidissement du biscuit.
Etape 4 Procéder à la garniture :
Etape 5 Mélanger 500 g de mascarpone à 100 g de sucre, ajouter le jus de citron. Incorporer ensuite les 2 blancs en neige dans la préparation.
Etape 6 Disposer cette crème sur le premier biscuit (à l'aide d'une poche à pâtisserie, c'est bien plus facile).
Etape 7 Ajouter les framboises sur toute la surface du gâteau.
Etape 8 Refermer avec le 2ème biscuit, côté blanc vers le haut.
Etape 9 Napper le biscuit du nappage à la framboise à l'aide d'un pinceau pour colorer de rouge.
Etape 10 Couper en 2 les biscuits cuillère, les tremper rapidement dans un mélange d'eau et de citron et les disposer tout autour du gâteau réalisé pour bien terminer sa présentation.
Etape 11 Écrire votre message à l'aide du crayon pâtissier.
Etape 12 Disposer quelques framboises en décor.
Etape 13 Conserver au réfrigérateur minimum 2 h avant dégustation.
Etape 14 Terminer par quelques touches de chantilly au moment de servir et c'est prêt !
