Etape 1 Faire macérer les cerises la veille, dans une bonne dose de schnaps.
Etape 2 Préchauffer le four à 175°C (thermostat 5-6).
Etape 3 Bien battre en mousse les oeufs entiers avec les sucres.
Etape 4 Ajouter le mélange farine-fécule-cacao-levure.
Etape 5 Mélanger puis mettre dans un moule à manqué.
Etape 6 Cuire environ 50 minutes et vérifier la cuisson en piquant une aiguille (elle doit ressortir propre).
Etape 7 Laisser refroidir, puis couper le gâteau en 3 tranches.
Etape 8 Poser la première tranche sur un plat de présentation.
Etape 9 Prendre le jus des cerises, ajouter 3 cuillères à soupe de schnaps pour obtenir un verre de 30 cl.
Etape 10 Le jus servira à imbiber les 3 tranches du gâteau.
Etape 11 Préparer la crème chantilly: bien battre la crème très froide, la sucrer à volonté.
Etape 12 Réserver 1/3 pour la décoration, ajouter les cerises égouttées au reste.
Etape 13 Tremper progressivement chaque tranche. Garnir les 2 premières avec le mélange cerises-chantilly.
Etape 14 Poser ensuite la dernière tranche, la tremper.
Etape 15 Décorer le dessus et le tour du gâteau avec la crème chantilly restante et avec des vermicelles au chocolat, ou des copeaux et quelques cerises (qu'on a réservées ou confites).
