Etape 1 Préparation du brownie :
Etape 2 Couper le chocolat blanc et le beurre en morceaux dans une casserole.
Etape 3 Faire fondre à feu doux et mélanger jusqu'à obtention d'une pâte homogène.
Etape 4 Dans un saladier, mettre les œufs, le sucre et le sucre vanillé. Battre au fouet.
Etape 5 Ajouter le mélange beurre-chocolat. Incorporer peu à peu la farine.
Etape 6 Beurrer et fariner un grand moule rectangulaire type plat à lasagnes et y verser la préparation.
Etape 7 Faire cuire 30 à 40 min à 170°C (thermostat 5/6).
Etape 8 Une fois le gâteau refroidi, le démouler et le couper en deux parts égales pour former deux carrés.
Etape 9 Poser une part sur le plat à service. La recouvrir d’une bonne couche de confiture de fraise et poser la deuxième part sur le dessus.
Etape 10 Préparer le glaçage au chocolat blanc :
Etape 11 Cassez le chocolat dans un bol. Faites bouillir le lait au micro-ondes et versez-le sur le chocolat.
Etape 12 Couvrez et laisser fondre le chocolat quelques minutes.
Etape 13 Pendant ce temps, faites bouillir de l'eau dans une grande casserole. Éteindre à l'ébullition et portez le bol de chocolat dans cette eau chaude (principe du bain-marie).
Etape 14 Remuez alors pour lisser le chocolat. Lorsque le chocolat est fondu, remettez à chauffer l'eau sur feu moyen, lissez le chocolat dans le bol, il doit prendre une teinte brillante et former une pâte molle.
Etape 15 Montage du château de princesse :
Etape 16 Couvrir le gâteau de glaçage blanc sans oublier les côtés. Décorer les côtés avec des smarties ou tout autre bonbon, la seule limite étant votre imagination.
Etape 17 Vous pouvez aussi confectionner des briques, un portail… avec la pâte à sucre que vous aurez achetée ou confectionnée.
Etape 18 Monter les tours :
Etape 19 Prendre quatre palets moelleux les superposer en mettant un peu de confiture de fraise entre chacun d’eux puis les piquer d'un pic en bois pour les stabiliser
Etape 20 Les enduire légèrement de glaçage blanc, et piquer au dessus de chacune des tours une tartelette que vous ferez fixer aussi d'un demi cure dent aux tours.
Etape 21 Taillez les fenêtres avec les gaufrettes et piquer au centre d'un cure dent que vous enfoncerez dans les tours pour simuler les fenêtres.
Etape 22 Tremper la base des cônes dans un sirop de sucre et d’eau et les poser sur les tartelettes. Enduire de glaçage blanc et poser une fraise Tagada ® sur la pointe ou autre décoration de votre choix.
Etape 23 Continuer votre décoration avec des cœurs, des billes et fleurs de sucre… encore une fois, une seule limite : votre imagination !!!!
Etape 24 Pour la pâte à sucre :
Etape 25 Faire fondre les Chamallow ® au bain-marie avec les 2 cuillères à soupe d'eau jusqu’à obtenir une pâte liquide.
Etape 26 Ne pas faire sur feu trop fort. Commencer à mettre le sucre glace petit à petit, au début je laisse sur le bain-marie.
Etape 27 Retirer la pâte du bain marie, ajouter le colorant et remuer jusqu'à obtenir une belle boule de pâte à sucre.
