Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, battre les jaunes d'oeufs avec le sucre semoule jusqu'à l'obtention d'une sorte de mousse.
Etape 3 Y incorporer les noisettes moulues et bien mélanger.
Etape 4 Monter les blancs en neige avec une pincée de sel puis les incorporer délicatement au reste de la préparation avec la levure.
Etape 5 Verser l'appareil dans un moule à charnière beurré, puis laisser cuire 50 min à 180°C (thermostat 6) puis réduire la température à 150°C (thermostat 5) en fin de cuisson.
Etape 6 Une fois le gâteau cuit, le démouler, puis le déposer sur une feuille de papier aluminium.
Etape 7 Le laisser reposer durant 2 jours.
Etape 8 48 h après, préparer la garniture :
Etape 9 Découper le gâteau en 2 dans le sens de la longueur.
Etape 10 Fouetter la crème avec le café soluble et les noisettes, puis étaler cette crème sur la moitié du gâteau à l'aide d'une spatule en lissant bien les bords pour une présentation parfaite.
Etape 11 Reconstituer le gâteau, puis préparer le glaçage :
Etape 12 Mélanger le café soluble dans 3 cuillères à soupe d'eau, puis le verser sur le sucre glace en mélangeant bien.
Etape 13 Etaler le glaçage ainsi obtenu sur le dessus du gâteau, puis y déposer les noisettes entières en couronne.
Etape 14 Réserver au frais 1 h avant de servir et déguster.
