Etape 1 Préchauffer le four à 150-160°C (thermostat 5).
Etape 2 Dans un saladier, verser la farine avec la levure. Ajouter le sucre et les oeufs.
Etape 3 Délayer peu à peu avec le lait puis avec l'huile. Bien mélanger.
Etape 4 Séparer la pâte en deux parties égales (2 saladiers). Dans le premier saladier, ajouter à la pâte le jus des 2 citrons. Dans le deuxième, ajouter le Banania et 1 cuillère à soupe de rhum.
Etape 5 Dans un grand moule à cake beurré, alterner les couches jaunes et les couches brunes (commencer et terminer par une couche au citron).
Etape 6 Faire cuire à 160°C pendant 50 min.
