Etape 1 Préparation de la meringue :
Etape 2 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 3 Réaliser un cercle sur du papier sulfurisé à la mesure de votre génoise et de votre plat.
Etape 4 Ensuite, monter les blancs en neige et y incorporer progressivement le sucre semoule, le sucre glace et l'extrait de vanille.
Etape 5 Recouvrir entièrement le cercle dessiné sur le papier sulfurisé (il y en a assez pour faire deux grandes meringues).
Etape 6 Passer au four à 150°C pendant 1h à 1h30 (surveiller la cuisson).
Etape 7 Une fois cuite, la laisser refroidir.
Etape 8 Pendant la cuisson de la meringue, préparer les ganaches au chocolat noir.
Etape 9 Faire chauffer la crème liquide dans une casserole sans la porter à ébullition puis y ajouter ensuite le chocolat en morceaux et mélanger jusqu'à ce qu'il soit entièrement fondu.
Etape 10 Laisser tiédir puis mettre 30 min au réfrigérateur.
Etape 11 Procéder exactement de la même façon pour la ganache au chocolat blanc.
Etape 12 Le montage :
Etape 13 Disposer de la ganache au chocolat à pâtisserie sur la partie intérieure des deux génoises et glisser le disque de meringue entre les deux.
Etape 14 Vous pouvez décorer votre gâteau avec la ganache au chocolat blanc et y faire un beau dessin pour vos enfants, une fois bien solidifiée.
