Etape 1 Ecraser les petits beurre avec un rouleau à pâtisserie. Mélangez-les au beurre fondu et au pralin. Répartissez la préparation sur le fond et les parois d'un grand moule à tarte couvert d'un alu beurré. Gardez au frais.
Etape 2 Egouttez la faisselle, puis versez-la dans un grand saladier et battez-la avec le saint florentin pour que le mélange soit lisse. Dans un autre récipient, battez les oeufs avec le sucre, puis ajoutez ces oeufs progressivement au mélange des fromages. Incorporez la farine en 2 fois, puis la vanille.
Etape 3 Versez l'appareil dans le moule et cuisez au four pendant 1 h à 150° puis encore 15 minutes à 180° (en baissant à 150° quand la coloration est correcte).
Etape 4 Laisser totalement refroidir et placez au frais (l'idéal est de le faire la veille).
Etape 5 Servez bien frais
