Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le chocolat et le beurre au bain-marie.
Etape 3 Battre les jaunes d'oeuf et le sucre glace au fouet jusqu'à ce que le mélange blanchisse puis y incorporer la crème que l'on aura au préalable fouettée, ainsi que le Bailey's et la préparation chocolat + beurre.
Etape 4 Monter les blancs en neige et les incorporer délicatement à la prépartaion.
Etape 5 Beurrer un moule à tarte, y verser la pâte et faire cuire 15 minutes dans un four chaud (le tour doit être cuit et l'intérieur rester fondant).
Etape 6 Préparartion du caramel :
Etape 7 Dans une petite casserole, faire fondre le beurre, ajouter la cassonade et bien remuer quand le beurre est entièrement fondu.
Etape 8 Lorsque l'on sent que le caramel accroche un peu aux parois, ajouter les 2 cuillères d'eau puis laisser réduire 1 min 30 à feu doux en remuant.
Etape 9 Disposer les cernaux de noix sur le "fond de tarte" et recouvrir avec le caramel.
Etape 10 Réserver la tarte au frais pour faciliter le service (le caramel aura ainsi durci, de même que la partie fondante du fond de tarte au chocolat).
