Etape 1 Faire fondre le chocolat au bain-marie (ou au micro-ondes mais alors attention qu'il ne 'cuise' pas).
Etape 2 Ajouter les jaunes d’œufs, l'infusion de café, mélanger et laisser refroidir.
Etape 3 Battre les 4 blancs d’œufs en neige et les incorporer délicatement dans le chocolat fondu.
Etape 4 Réduire les macarons en poudre.
Etape 5 Battre la crème et le sucre impalpable. Y ajouter la poudre de macarons.
Etape 6 Garnir le moule à cake de papier aluminium. Tapisser les bords du moule avec la préparation aux macarons (en garder pour le dessus).
Etape 7 Verser le mélange au chocolat. Mettre au réfrigérateur pendant 1 heure.
Etape 8 Terminer en tapissant le dessus avec le reste de la préparation aux macarons et des boudoirs.
Etape 9 Mettre au congélateur.
Etape 10 Sortir du congélateur environ 2 heures avant de servir. Retourner sur le plat de service, enlever le papier d'aluminium et garnir de grains de café en chocolat.
