Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Mixer au robot biscottes, foies de volaille, oeufs, oignon, persil en ajoutant progressivement le lait jusqu'à l'obtention d'un mélange ni trop liquide, ni trop épais, et pas trop haché non plus. Saler, poivrer.
Etape 3 Mettre la préparation dans un plat à gratin préalablement beurré, et enfourner à pour 35 à 40 min de cuisson (cela doit être légèrement brun sur le dessus).
Etape 4 Pendant ce temps, préparer une béchamel avec le beurre, la farine, le lait, la muscade, du sel et du poivre, puis ajouter le concentré de tomate.
Etape 5 Mélanger bien afin d'obtenir une sauce orangée.
Etape 6 Enfin, ajouter les quenelles, les champignons et les olives vertes.
Etape 7 Laisser chauffer 15 min en remuant de temps en temps.
Etape 8 Servir le gâteau de foie accompagné de cette sauce, et régalez-vous !!!
