Etape 1 Mettre les raisins à gonfler dans le thé ou l'alcool.
Etape 2 Préchauffer le four à 250°C (thermostat 8-9).
Etape 3 Porter le lait à ébullition et le verser doucement sur le pain émietté.
Etape 4 Mélangez les oeufs et le sucre, bien les travailler.
Etape 5 Ecraser le pain à l'aide d'une fourchette puis ajouter le beurre fondu, le mélange oeufs/sucre et la cannelle, puis les raisins et les pommes coupées en petits dés.
Etape 6 Bien mélanger.
Etape 7 Mettre dans un moule à manqué beurré et faire cuire 45 min.
Etape 8 Se déguste tiède ou froid.
