Etape 1 Le gâteau au yaourt aux pommes
Etape 2 Préchauffer le four (Th 7 - 210°C)
Etape 3 Éplucher, épépiner et découper les pommes en petits cubes
Etape 4 Mélanger tous les ingrédients dans un saladier jusqu'à obtenir une pâte homogène
Etape 5 Y ajouter les cubes de pommes
Etape 6 Beurrer et fariner le moule (genre moule à manquer)
Etape 7 Verser le contenu du saladier dans le moule et faire cuire 35 mn, thermostat 7 (210°).
Etape 8 La ganache au chocolat
Etape 9 A préparer après la cuisson du gâteau (le mieux est d'attendre qu'il ait un peu refroidit)
Etape 10 Faire chauffer la crème
Etape 11 Retirer du feu et ajouter chocolat puis beurre, bien mélanger pour obtenir une pâte bien lisse.
Etape 12 La déco
Etape 13 Fabriquer les cochons avec la pâte d'amande (ça marche comme de la pâte à modeler... à votre créativité !)
Etape 14 Si vous ne trouvez pas de pâte d'amande rose dans le commerce, il est possible de la colorer avec du colorant alimentaire.
Etape 15 Suivant l'épaisseur du gâteau, couper les fingers en 2 pour qu'ils soient de la hauteur du gâteau.
Etape 16 Napper petit à petit les bords du gâteau et coller immédiatement au fur et à mesure les fingers (côté coupé vers le bas et côté plat vers l'intérieur du gâteau pour que ce soit plus joli).
Etape 17 Une fois le gâteau entièrement entouré de fingers, verser le reste de la ganache sur le dessus du gâteau en la répartissant de manière uniforme sur toute la surface.
Etape 18 Disposer enfin les cochons dans la ganache pour faire le décor.
Etape 19 Entourer éventuellement le gâteau d'un ruban pour qu'il se tienne mieux et placer immédiatement au frigo pour quelques heures afin que la ganache prenne et colle les fingers et le décor.
Etape 20 L'idéal étant de faire le gâteau du matin pour le soir ou du jour pour le lendemain.
