Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Huiler un moule de 20 cm de diametre et plutôt profond, de préférence à bords amovibles.
Etape 3 Faire fondre le chocolat doucement au bain-marie.
Etape 4 Battre les oeufs et le sucre au fouet électrique jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter le miel. Puis la farine, le cacao, les amandes et une petite pincée de sel fin.
Etape 5 Mélanger délicatement la purée de betterave, le chocolat fondu, le café et l'huile avec une spatule.
Etape 6 Verser dans le moule huilé et faire cuire 1 heure.
Etape 7 Tester le gâteau en y enfonçant un pic en métal qui doit ressortir propre.
Etape 8 Vous pouvez glacer avec un glaçage de chocolat fondu.
