Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Cassez les oeufs, en séparant les blancs des jaunes.
Etape 3 Dans un saladier, mélangez les jaunes avec le sucre.
Etape 4 Ajoutez petit à petit la farine tamisée, le sucre vanillé et la levure.
Etape 5 Battez les blancs en neige, puis incorporez-les au mélange précédent.
Etape 6 Tapissez la plaque du four de papier alu bien beurré, et versez ensuite la pâte dessus.
Etape 7 Enfournez pour 10 min de cuisson.
Etape 8 Une fois la cuisson terminée, roulez le biscuit immédiatement avec le papier sulfurisé.
Etape 9 Laissez refroidir, puis déroulez, et retirez le papier.
Etape 10 Etalez la confiture sur la pâte, et roulez-le à nouveau, puis saupoudrez de sucre glace.
