Etape 1 A préparer la veille.
Etape 2 Ganache :
Etape 3 Faire fondre le chocolat, la crème et le beurre au bain marie.
Etape 4 Ajouter le coulis de framboise.
Etape 5 Laisser un peu refroidir.
Etape 6 Monter un blanc d’œuf en neige et l’incorporer délicatement à la préparation.
Etape 7 Bien laisser refroidir la ganache.
Etape 8 Sirop :
Etape 9 Mettre l'eau, le sucre et la gousse de vanille fendue en 2 dans une casserole et faire bouillir.
Etape 10 Génoise :
Etape 11 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 12 Séparer les blancs des jaunes d’œuf.
Etape 13 Dans un saladier, déposer les jaunes d’œuf et le sucre et fouettez ce mélange jusqu'à ce qu'il blanchisse et devienne mousseux.
Etape 14 Versez alors la farine, la maïzena, le cacao et bien mélanger. Ajouter ensuite l’alcool.
Etape 15 Ajouter la pincée de sel dans les blancs et les monter en neige ferme.
Etape 16 Les incorporer délicatement au mélange en s’aidant d'une spatule.
Etape 17 Placer une feuille de papier sulfurisé sur une plaque et verser le mélange dessus.
Etape 18 Placer une deuxième feuille dessus, lisser pour obtenir un biscuit bien plat.
Etape 19 Enfourner et laisser cuire 15 min.
Etape 20 Montage du gâteau :
Etape 21 Dès la sortie du four retourner la pâte sur un torchon (propre et humide), imbiber la génoise avec le sirop refroidi, la rouler et laisser reposer 5 min.
Etape 22 En déroulant délicatement le roulé, étaler les 2/3 de la ganache sur la génoise et une ligne de framboises au centre du gâteau.
Etape 23 Réserver au frais pendant 30 min.
Etape 24 Couvrir le roulé avec le reste de la ganache. Tracer des stries à la fourchette et décorer.
Etape 25 Servir frais avec un coulis de framboise.
