Etape 1 Préchauffer le four à 180°(thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier,verser les 2 yaourts. Ajouter les oeufs un à un. Bien mélanger.
Etape 3 Ajouter ensuite le sucre et le miel tout en continuant de mélanger. Verser ensuite les 2 pots de farine et de poudre d'amandes en mélangeant pour obtenir une consistance homogène.
Etape 4 Faire fondre le beurre au micro-ondes. Pendant que celui-ci refroidit, ajouter la levure et les épices. Terminer par le beurre fondu.
Etape 5 Verser dans un moule et cuire environ 30 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Bon appétit !
