Etape 1 Préchauffer le four à 220°C.
Etape 2 Séparer les jaunes des blancs d'oeufs.
Etape 3 Dans une terrine, mélanger les jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange soit mousseux.
Etape 4 Ajouter ensuite la farine ainsi que la levure chimique et bien mélanger.
Etape 5 Puis mettre le fromage blanc.
Etape 6 Bien mélanger le tout.
Etape 7 Aromatiser avec le calvados.
Etape 8 Battre les blanc en neige bien ferme.
Etape 9 Eplucher, épépiner les pommes et les couper en petit dés.
Etape 10 Ajouter petit à petit les blanc en neige à la préparation, en mélangeant doucement.
Etape 11 Mélanger ensuite les dés de pommes à la préparation.
Etape 12 Verser le tout dans un moule beurré et fariné.
Etape 13 Mettre au four environ 1/2 heure.
