Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Travailler le sucre avec les oeufs entiers jusqu'à faire mousser.
Etape 3 Ajouter la farine tout doucement. Ajouter la levure, le sucre vanillé, le zeste de citron , la cannelle. Faire cuire au four 25 minutes.
Etape 4 Pendant ce temps, faire chauffer le lait de coco et le lait concentré sucré dans une casserole et ajouter la maïzena. Cuire 10 minutes.
Etape 5 Couper le gâteau en 2 disques, étaler la moitié de la crème sur le 1er disque. Couvrir avec le 2ème disque. Napper le 2ème disque avec le reste de la crème.
Etape 6 Saupoudrer de noix de coco râpée et mettre minimum 1 heure au frais.
