Etape 1 Bien laver les courgettes, en couper les extrémités et les râper.
Etape 2 Dans une poele, faire chauffer l'huile d'olive et le beurre, puis y jeter les courgettes.
Etape 3 Faire cuire 20 minutes, en remuant 3 ou 4 fois.
Etape 4 Un fois cuites, les laisser égoutter dans une passoire.
Etape 5 Mettre le four à préchauffer à 150° thermostat 5).
Etape 6 Dans un saladier, mélanger les oeufs avec le fromage râpé, la muscade, le sel et le poivre. Bien remuer puis incorporer la fécule de pomme de terre et la chapelure, bien remuer.
Etape 7 Introduire les courgettes, remuer, y ajouter l'ail, le persil et les herbes aromatiques, bien mélanger.
Etape 8 Prendre un moule, le beurrer et le recouvrir de chapelure, puis y verser la préparation.
Etape 9 Enfourner pendant 40 minutes. Un fois le four éteint, laisser le gateau à l'intérieur pendant 15 minutes.
