Etape 1 Préchauffez le four thermostat 6 (180°), beurrez et farinez un moule.
Etape 2 Mélangez la farine et la levure dans un saladier. Battez les oeufs.
Etape 3 Faites ramollir le beurre 30 s au micro-ondes, puis travaillez-le avec le sucre au fouet électrique pour obtenir une crème blanche.
Etape 4 Incorporez les oeufs, puis le lait, et le Malibu.
Etape 5 Ajoutez la farine, petit à petit pour obtenir une pâte homogème.
Etape 6 Versez la pâte dans le moule, mettre au four et cuire 30 min.
Etape 7 Bon appétit !!
