Etape 1 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Travailler les 3 jaunes d'oeufs et le sucre au fouet, dans un saladier. Ajouter les 2 yaourts et le lait.
Etape 3 Verser la farine, la maïzena et la levure. Fouetter la pâte, pour obtenir un mélange homogène.
Etape 4 Ajouter l'huile et mélanger de nouveau.
Etape 5 Battre les 3 blancs d'oeuf en neige et les incorporer à la cuillère en bois.
Etape 6 Beurrer le moule et verser la pâte dedans.
Etape 7 Faire cuire 40 min à four moyen 180°C (vérifier la cuisson à l'aide d'une lame de couteau).
Etape 8 Parsemer le gateau encore chaud de poudre de noisette.
Etape 9 Laisser refroidir avant de servir.
