Etape 1 Réduisez le beurre en crème à l'aide d'une spatule puis ajoutez la cassonade et travaillez le mélange jusqu'à ce que le sucre soit dissolu. Incorporez les jaunes d'oeufs un par un puis le café soluble.
Etape 2 Lorsque le mélange est homogène, incorporez les blancs d'oeufs montés en neige ferme.
Etape 3 Collez les petits beurres 2 à 2 avec la crème.
Etape 4 Trempez la moitié des biscuits dans le café et disposez-les dans un plat de façon à obtenir 2 rangées. Recouvrez de la moitié de la crème. Renouvelez l'opération avec les biscuits et la crème restants.
Etape 5 Placez au réfrigérateur quelques heures avant de servir frais.
