Etape 1 Préchauffer le four à 200°.
Etape 2 Dans une première jatte, éplucher et râper la carotte.
Etape 3 Zester l'orange à l'aide d'une râpe ou d'un zesteur.
Etape 4 Ajouter le zeste prélevé dans la jatte contenant d'ores et déjà la carotte.
Etape 5 Presser l'orange, à l'aide d'un presse-agrume.
Etape 6 Relever la pulpe abandonnée par l'écrasement du fruit (sans les pépins libérés à l'occasion) sur le presse-agrume.
Etape 7 Ajouter le jus et la pulpe de l'orange dans la jatte.
Etape 8 Dans une seconde jatte, mesurer et verser la farine et ajouter la levure.
Etape 9 Mélanger un peu les poudres, que la levure soit répartie dans l'ensemble du gâteau.
Etape 10 Verser les poudres mélangées dans la première jatte, contenant la carotte et l'orange préalablement travaillées.
Etape 11 Reprendre la deuxième jatte (vidée).
Etape 12 Remuer le yaourt dans son emballage d'origine et le verser dans la jatte.
Etape 13 Mesurer et ajouter le sucre rapadura. Mélanger.
Etape 14 Ajouter la purée d'amande. Mélanger.
Etape 15 Verser le contenu de la première jatte dans la deuxième, et mélanger énergiquement jusqu'à ce que la texture deviennent homogène.
Etape 16 Dans un récipient propre, casser et séparer les blancs des jaunes d'œufs.
Etape 17 Ajouter une pincée de sel.
Etape 18 Battre les blancs en neige, en augmentant progressivement la vitesse jusqu'à ce qu'ils soient fermes.
Etape 19 Incorporer les blancs délicatement à la préparation : "Je plonge la maryse en collant le bord jusqu'au fond de la jatte arrondie, je tourne d'un 8ème mon récipient et remonte toute la matière sur le dessus... Et recommence". Attention au geste, souple et délicat, il ne faut pas casser les blancs!
Etape 20 Verser ce mélange dans un moule à manqué chemisé ou tapie de papier cuisson.
Etape 21 Mettre le moule au four, à mi-hauteur.
Etape 22 Laisser cuire 45 minutes.
Etape 23 Sortir le gâteau du four. Il est très humide, c'est normal.
Etape 24 L'effet soufflé va retomber.
Etape 25 Le laisser refroidir avant de le démouler, il risquerait de se casser à chaud.
Etape 26 Je préconise de ne le consommer que le lendemain. En effet, ses arômes sont décuplés !
Etape 27 Je l'ai servi avec une crème légère que je fais assez régulièrement pour accompagner mes desserts légers, et çà a été dévoré !
Etape 28 Voici la recette de la... « Crème d'orange au gingembre » :
Etape 29 Zeste d'1/4 d'orange non traitée
Etape 30 Le jus d'1/2 orange
Etape 31 20g de crème légère 4%
Etape 32 10g de sucre complet
Etape 33 1pincée de gingembre moulu
Etape 34 Mélanger tous les ingrédients.
Etape 35 Réserver au frais (l'orange va aider à faire épaissir la crème) jusqu'au service du gâteau.
