Etape 1 Faites chauffer le beurre et l’huile dans une grande cocotte.
Etape 2 Faites dorer les morceaux de géline sur toutes leurs faces.
Etape 3 Grattez les carottes et émincez-les.
Etape 4 Pelez ou lavez les petits oignons s’ils ne sont pas sales.
Etape 5 Coupez les queues en laissant 5 cm.
Etape 6 Lavez et hachez le céleri finement au couteau.
Etape 7 Retirez les morceaux de volaille et remplacez-les par les oignons.
Etape 8 Déglacez au vin banc et donnez un bouillon.
Etape 9 Salez, poivrez, laissez réduire 3 minutes et ajoutez le reste des légumes (réservez les 3/4 des pleurotes) et les herbes.
Etape 10 Laissez fondre 5 minutes.
Etape 11 Ajoutez les morceaux de geline. Couvrez.
Etape 12 Laissez cuire 45 minutes à petit feu.
Etape 13 20 minutes avant la fin de la cuisson, ajoutez les pleurotes, puis les abats 10 minutes avant la fin de la cuisson. Retirez la geline.
Etape 14 Ajoutez la crème et laissez réduire 5-10 minutes sur feu vif.
Etape 15 Replacez la geline et laissez-la réchauffer à feu doux et à couvert. Servez bien chaud.
