Etape 1 Pour la mousse au chocolat-coco :
Etape 2 Faites tremper 2 feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 3 Battez un jaune d'oeuf avec 40 g de sucre jusqu'à ce que ça blanchisse.
Etape 4 Ajoutez 1 cuillère à soupe de farine et le lait bouillant en remuant.
Etape 5 Ajoutez le chocolat blanc-coco en morceaux et mélangez.
Etape 6 Faites chauffer très doucement pendant 10 min et, hors du feu, incorporez les feuilles de gélatine et mélangez.
Etape 7 Laissez refroidir avant de rajouter 200 g de crème fouettée (crème fleurette + la cuillère à soupe de sucre mélangé avec 1 paquet de fix chantilly).
Etape 8 Démoulez la génoise, disposez-la sur une assiette.
Etape 9 Coupez-la en 3 disques dans l'épaisseur.
Etape 10 Sur le premier niveau, étalez le mélange au chocolat blanc-coco.
Etape 11 Placez environ 1 heure au réfrigérateur.
Etape 12 Préparez la mousse mangue-banane.
Etape 13 Récupérez la chair de la mangue, coupez en morceaux et réduisez en purée au mixer.
Etape 14 Rajoutez la banane, un peu d'eau (ou de crème fleurette) et réduisez en purée.
Etape 15 Ajoutez le sucre à la préparation.
Etape 16 Faites dissoudre les 2 feuilles de gélatine au bain marie et rajoutez-les au mélange jusqu'à complète dissolution.
Etape 17 Ajoutez 200 g de crème fouettée.
Etape 18 Sur le deuxième niveau du gâteau versez la mousse mangue-banane.
Etape 19 Etalez uniformément sur le gâteau et laissez prendre 1 heure au réfrigérateur afin qu'elle durcisse un peu.
Etape 20 Préparez la mousse au chocolat noir : suivez la même procédure que pour la mousse au chocolat blanc-coco.
Etape 21 Sur le troisième niveau du gâteau, étalez uniformément la mousse au chocolat noir avec une spatule.
Etape 22 Finalisez en recouvrant légèrement de mousse au chocolat les bords du gâteau et saupoudrez de pralin.
Etape 23 Décorez le gâteau avec la noix de coco râpée.
Etape 24 Réservez au frais toute une nuit.
