Etape 1 Pour réaliser cette recette, il vous faut un robot qui permette d'ajouter des ingrédients au fur et mesure sans devoir tout arrêter et ouvrir un couvercle à chaque fois...
Etape 2 Mais c'est la recette idéale pour tous ceux qui sont fâchés avec les interminables montages au bain-marie !
Etape 3 Le secret de la réussite de cette génoise, c'est la rapidité d'exécution. Préparez donc tout ce dont vous aurez besoin avant de vous lancez, beurrez le moule si vous n'avez pas encore opté pour le silicone, pesez les ingrédients... et préchauffez le four à 180°C (th 6).
Etape 4 Mélangez la levure à la farine.
Etape 5 Séparez les blancs des jaunes d'oeufs, et montez les blancs en neige avec une pincée de sel.
Etape 6 Quand ils sont très fermes, ajoutez le sucre et battez encore.
Etape 7 Baissez la vitesse du robot et ajoutez d'un coup les 4 jaunes, puis tout de suite la farine et la levure en pluie.
Etape 8 Arrêtez très rapidement le robot pour que la préparation n'ait pas le temps de retomber, versez dans le moule, lissez la surface et enfournez immédiatement pour 20 min.
Etape 9 Démoulez tiède et attendez que le gâteau soit refroidi pour le trancher dans l'épaisseur et le garnir.
