Etape 1 Mousse noire :
Etape 2 Tremper les feuilles de gélatine dans de l'eau froide pour les ramollir. Faire fondre le chocolat + 20 cl de crème liquide au bain-marie. Ajouter le lait concentré une fois le chocolat fondu.
Etape 3 Puis ajouter la gelatine égouttée. Laisser refroidir 5-10 min.
Etape 4 Une fois la crème fouettée en chantilly ferme, y mettre le mélange au chocolat. Verser la mousse sur la génoise dans un moule à charnière et réserver au frezzer ou congélateur pour faire durcir le mélanger plus rapidement.
Etape 5 Mousse blanche :
Etape 6 Faire tremper les feuilles de gélatine de la même façon.
Etape 7 Faire fondre le chocolat au bain-marie avec le beurre (mettre le beurre en 1er) et le lait concentré.
Etape 8 Ajouter la gélatine essorée hors du feu, mélanger et laisser refroidir 5-10 min.
Etape 9 Une fois la chantilly prête, y incoporer le mélange au chocolat blanc.
Etape 10 Verser sur la mousse noire et réserver au frais.
Etape 11 Montage :
Etape 12 Avec une feuille de papier aluminium de 5 cm de haut, diviser la g génoise en 2 dans l'épaisseur. Disposer la double mousse prise sur la moitié du gâteau. Remettre l'autre motiée dessus et décorer avec les copeaux.
