Etape 1 Découper la génoise en 2 dans le sens de la largeur.
Etape 2 Arroser une moitié de génoise de kirsch.
Etape 3 Mettre le chocolat à fondre au bain-marie avec le beurre jusqu’à l’obtention d’un mélange bien lisse.
Etape 4 Hors du feu, incorporer le jaune d’œuf, puis mélanger pour lier la crème.
Etape 5 Ajouter les blancs en neige bien ferme avec une pincée de sel et les incorporer délicatement à la préparation.
Etape 6 Lorsque la crème est parfaitement homogène, l’étaler sur la génoise non découpée en lissant bien à l’aide d’une spatule en bois.
Etape 7 Recouvrir de l’autre moitié de la génoise au kirsch, puis placer dans un moule et couvrir d’une assiette surplombée d’un poids.
Etape 8 Réserver au réfrigérateur pendant 24 h et démouler avant de servir.
