Etape 1 - La Génoise:
Etape 2 1/Préchauffer le four à 180°C.
Etape 3 2/Séparer les blancs des jaunes, peser tous les ingrédients pour pouvoir les mélanger plus rapidement.
Etape 4 3/Mélanger la levure avec la farine.
Etape 5 4/A l'aide batteur électrique ou robot monter les blancs en neige avec une pincée de sel.
Etape 6 5/Une fois les blancs bien ferme, ajouter le sucre.
Etape 7 6/Baisser le volume du batteur et ajouter les jaunes d'œufs puis la farine en pluie.
Etape 8 7/Remonter un peu le volume du batteur pour bien mélanger avant de l’arrêter.
Etape 9 8/Mettre dans un moule et enfourner pour 20 minutes.
Etape 10 Pendant la cuisson faire :
Etape 11 - La Crème pâtissière:
Etape 12 1/Faire bouillir le lait avec la vanille.
Etape 13 2/Dans un saladier (assez grand pour pouvoir y verser le lait) mélanger le sucre et les jaunes d’œufs, puis la farine.
Etape 14 3/Verser un peu de lait bouillant sur le mélange œufs/sucre/farine tout en mélangeant pour pas que les jaunes d’œufs cuisent, puis verser le reste du lait bouillant.
Etape 15 4/Remettre le mélange sur le feux moyennement fort pour le faire épaissir. Arrêter le feux quand cela vous semble assez épais, faites attention en refroidissant la crème épaissit encore.
Etape 16 -Les meringues:
Etape 17 1/Préchauffer le four à 100°C.
Etape 18 2/Monter les blancs en neige.
Etape 19 3/Quand ils sont bien ferment y ajouter le sucre.
Etape 20 4/Mettre ce mélange dans une poche à douille et faite des petites "crottes" de la taille que vous voulez sur une feuille de cuisson.
Etape 21 5/Enfourner pour 45 min (soit pour des petites meringues bien cuites ou soit pour des meringues un peu grosses tendres au milieu)
Etape 22 6/Pour vérifier si la cuisson vous satisfait assez dans décoller une si elle se décolle bien et qu'elle est pas toute molle c'est qu'elles doivent être prêtes et vous pouvez la manger car vous l'avez bien mérité...
Etape 23 -Le nappage au chocolat:
Etape 24 1/faites fondre le chocolat et le beurre dans une casserole à feux doux.
Etape 25 -Le montage du gâteau:
Etape 26 1/Une fois le gâteau refroidit couper le en deux dans le sens de l'épaisseur.
Etape 27 2/Prendre une poche à douille et la remplir de crème pâtissière puis la disposer à l'aide de la douille sur le dessous de la génoise puis mettre le dessus de la génoise.
Etape 28 3/Mettre la génoise sur une grille et mettre en dessous un un récipient et nappé le chocolat sur le gâteau ensuite le mettre dans un beau plat.
Etape 29 4/Disposer les meringues sur la génoise comme vous le voulez.
Etape 30 Et dernièrement vous pouvez enfin le déguster avec votre famille!!
Etape 31 bon appétit!!
