Etape 1 Pour la génoise
Etape 2 1. Tamiser la farine et faire fondre le beurre en le gardant mousseux. Laisser refroidir. Casser les oeufs dans un cul de poule et verser le sucre dessus. Blanchir le mélange puis placer le cul de poule au bain-marie et commencer à fouetter.
Etape 3 2. Fouetter jusqu'à ce que le mélange atteigne 55/60 degrés. (si pas de thermomètre, astuce: 55/60 degrés est la température juste supportable au doigt.)
Etape 4 3. Retirer le cul de poule du bain-marie et fouetter le mélange au batteur électrique jusqu'au complet refroidissement.
Etape 5 4. Mettre deux cuillères de ce mélange dans le beurre fondu et mélanger.
Etape 6 5. Verser la farine en pluie dans le cul de poule et mélanger délicatement, en soulevant la pâte du centre vers les côtés. Ensuite, verser le mélange beurre/pâte dans le cul de poule et mélanger délicatement.
Etape 7 6. Verser la préparation dans un cercle inox préalablement beurré et fariné. La pâte doit arriver au 3/4, voire à la moitié du cercle !
Etape 8 Cuire dans un four préchauffé à 180°C (thermostat 6) pendant 10 à 12 minutes. Vérifier la cuisson avec la pointe d'un couteau.
Etape 9 A la fin de cuisson, laisser refroidir la génoise sur une grille avant de la couper.
Etape 10 Pour la chantilly :
Etape 11 1. Avant de commencer la chantilly, placer le récipient dans le frigo pour qu'il soit bien froid.
Etape 12 2. Sortir le saladier et y verser la crème bien froide. Mélanger la crème au batteur électrique et faire épaissir avant d'y ajouter du sucre glace. Réserver au frais.
Etape 13 Pour la crème diplomate vanille :
Etape 14 1. Monter au batteur la crème liquide et le mascarpone bien ferme. Réserver au frais.
Etape 15 2. Faire ramollir la gélatine dans de l'eau bien froide. Dans une casserole, faire bouillir le lait et les gousses de vanille grattées.
Etape 16 3. Mélanger au fouet le sucre, la maïzena et les jaunes d'oeufs.
Etape 17 4. Verser un peu de lait bouillant sur le mélange sucre etc. Et remettre sur le feu et porter à ébullition pendant 1 minute sans cesser de remuer.
Etape 18 5. Ajouter la gélatine ramollie et bien mélanger pour obtenir une consistance homogène. Verser le mélange dans un plat à gratin et filmer au contact. Laisser refroidir jusque 30°C.
Etape 19 6. Lorsque la température est atteinte, détendre le mélange au fouet et y incorporer le mélange crème liquide/mascarpone.
Etape 20 Pour la feuillantine chocolat:
Etape 21 1. Ecraser les crêpes dentelles, en très petits morceaux, sans faire de poudre.
Etape 22 2. Faire fondre le chocolat au micro-ondes à puissance maxi pendant 8 sec. Mélanger le chocolat et renouveler l'expérience jusqu'à ce qu'il soit complètement fondu.
Etape 23 3. Incorporer le chocolat fondu, mélanger et réserver quelques minutes.
Etape 24 Montage:
Etape 25 Couper la génoise en deux. Sur la partie du dessous, mettre une couche de feuillantine chocolat et lisser pour avoir une surface lisse. Dresser à la poche à douille des boules de crème diplomate. Recouvrir de la seconde moitié de génoise et dresser sur celle-ci, avec une douille cannelée, la crème chantilly.
Etape 26 Le décor est à faire selon vos goûts!! #dessert
