Etape 1 Préparez les fruits : laver les framboises et les fraises. Puis réservez quelques fruits pour la décoration, coupez le reste en quatre (pas les framboises).
Etape 2 Découpez votre génoise en deux horizontalement.
Etape 3 Séparez les blancs des jaunes et mélangez-les avec le mascarpone et le sucre.
Etape 4 Montez les blancs en neige avec une pincée de sel et incorporez-les à l'autre mélange, réservez au réfrigérateur.
Etape 5 Battez la crème en chantilly bien ferme. Ajoutez à la fin le citron, le sucre et le colorant, réservez au réfrigérateur.
Etape 6 Séparez la préparation au mascarpone en deux et faîtes de même pour les fruits.
Etape 7 Etalez la crème puis les fruit sur une demi génoise et répétez cette opération.
Etape 8 Fermez le gâteau, mettez la chantilly dans une poche à douille et recouvrez en le gâteau.
Etape 9 Décorez avec le reste de fruits, placez un moment au frais et dégustez.
