Etape 1 Préparer la génoise :
Etape 2 Battre les oeufs (à température ambiante) avec le sucre pour obtenir une mousse un peu consistante. Tamiser la farine et la fécule et l'ajouter à la mousse en remuant avec une spatule très délicatement.
Etape 3 Beurrer et fariner un moule à biscuit. Y verser la préparation puis enfourner dans un four à 180°C (thermostat 6) préalablement préchauffé.
Etape 4 Laisser cuire 25 min, puis laisser refroidir le biscuit obtenu. On peut très bien le faire la veille. Le couper en 2 dans l'épaisseur. Un fond va être utilisé ici, l'autre peut être congelé ou utilisé pour un deuxième gâteau (ou juste mangé avec du Nutella au goûter !)
Etape 5 Verser l'eau de vie dans l'eau tiède. Imbibez le fond de tarte avec ce mélange. Etaler la crème pâtissière sur le fond.
Etape 6 Disposer les framboises sur la crème pâtissière sans laissez de trous.
Etape 7 Préparer le nappage comme indiqué sur le paquet et le verser à l'aide d'une cuillère sur la tarte (on peut aussi utiliser de la gelée de framboise ou de groseille chauffée puis étalée. En refroidissant elle va se figer).
Etape 8 Réserver au frais avant de servir.
