Etape 1 Ouvrir la boîte de châtaignes d’eau et les rincer plusieurs fois.
Etape 2 Mettre les champignons noirs à tremper dans l’eau.
Etape 3 Mettre la fécule et la maïzena de la pâte dans le robot. Ébouillanter avec l’eau et ajoutez l’huile. Faire tourner le robot jusqu’à formation d’une boule (ou presque). Laisser reposer 10 min.
Etape 4 Faire 30 boulettes de pâte. Laisser reposer 1 heure en mettant deux essuie-tout (ou un linge) humide sur le récipient (éviter le contact direct entre l’eau et la pâte).
Etape 5 Éplucher les crevettes, puis les couper en petits morceaux à l’aide d’un couteau (ne pas utiliser le robot, ce sera trop fin après). Réserver.
Etape 6 Dans le robot avec le couteau hachoir, ajouter : les châtaignes d’eau, les champignons noirs, le sel, le sucre, le bouillon de volaille réduit en poudre, la maïzena et le blanc d’oeuf.
Etape 7 Une fois que tout est bien amalgamé, ajouter les crevettes. Mélanger à la main.
Etape 8 Prendre une boulette de pâte et l’étaler à la main en un cercle (ou ovale) d’environ 7 cm de diamètre.
Etape 9 Mettre une cuillère à café de la farce au centre de ce cercle. Puis, souder les bords. En cas de fendillement, on peut faire un peu de raccommodage, en pinçant la pâte à l’endroit de la fissure. Cependant, sur 30 Ha Kao, il est normal d’en avoir des « pas très présentables ».
Etape 10 Renouveler l’opération.
Etape 11 Essayer de maintenir les Ha Kao dans une atmosphère humide (éviter toujours le contact direct de l’eau et de la pâte, sinon, elle va mal se tenir à la cuisson = trop gluant).
Etape 12 Faire cuire à la vapeur. Ils sont cuits quand ils sont transparents. Compter une dizaine de minute (tout dépend de la technique employée).
