Etape 1 Faire cuire les pommes de terre à la vapeur ou à l'eau, selon le choix.
Etape 2 Les écraser en ajoutant la crème, le lait et le beurre.
Etape 3 Assaisonner avec la noix de muscade et un peu de sel (j'ai pris du beurre avec du gros sel donc je n'en ai pas ajouté).
Etape 4 Laisser de côté.
Etape 5 Découper en petits morceaux les aubergines et les tomates (comme si on préparait une ratatouille).
Etape 6 Cuire les légumes dans un faitout jusqu'à ce que l'ensemble ramollisse. Assaisonner selon le goût de chacun (j'ai mis un bouillon de volaille).
Etape 7 Dans une poêle, faire revenir la viande hachée dans un peu d'huile d'olive et ajouter le persil et poivre (j'avais de l'ail des ours donc j'en ai mis un peu également), dès que la viande commence à dorer, y mélanger la purée.
Etape 8 Dans un plat beurré : mettre les légumes au fond du plat, déposer les lamelles de raclette et terminer par le mélange purée/viande hachée.
Etape 9 Mettre au four préchauffé à 190°C pendant 20/25 minutes, jusqu'à ce que la raclette ait fondu et que la viande soit dorée dessus.
