Etape 1 Éplucher les légumes.
Etape 2 Réserver 3 carottes et les oignons. Couper le reste des légumes en gros morceaux et les mettre à cuire à l'autocuiseur pendant une dizaine de minutes.
Etape 3 Couper les carottes restantes et les oignons en petits dés. Faire dorer dans une casserole anti-adhésive en commençant par les oignons. Quand ils sont dorés, déglacer avec un peu d'eau et ajouter les carottes. Surveiller, ajouter de l'eau régulièrement en petite quantité.
Etape 4 Faire cuire un filet de poulet entier et mixer rapidement le reste de la viande. Ajouter les tomates à la viande mixée et un bouillon cube émietté.
Etape 5 Quand le poulet est cuit, le remplacer dans la poêle par le mélange mixé ; laisser cuire à feu moyen. Le poulet va rendre de l'eau : quand la viande parait cuite mais avant que l'eau ne soit partie complètement, ajouter les alumettes de bacon et la moitié du mélange carottes oignons.
Etape 6 Détailler le blanc de poulet cuit à part en petits dés. Les ajouter au mélange.
Etape 7 Préparation de la purée de légumes.
Etape 8 Passer les légumes au moulin à purée (grosse grille puis grille fine). Assaisonner en émiettant un bouillon cube et bien mélanger. Ajouter le reste de carottes/oignons.
Etape 9 Battre les blanc en neige très fermes. Puis les incorporer délicatement à la purée de légumes.
Etape 10 Dans un plat à four légèrement huilé mettre la moitié de la purée, la viande, puis le reste de purée en égalisant bien les couches.
Etape 11 Parsemer de chapelure et enfourner une vingtaine de minutes à four chaud (180 à 200°C). Si la chapelure brunit, couvrir d'une feuille d'aluminium : ne pas trop diminuer le temps de cuisson sous peine que les blancs d'oeuf ne cuisent pas.
Etape 12 On obtient un plat complet pour 6 personnes (ou 4 grosses portions) à servir avec une petite salade de roquette, de mâche ou d'endives...
