Etape 1 Faire une purée avec les pommes de terre cuites à la vapeur, le beurre, 1 oeuf, la crème fraiche,sel et poivre.
Etape 2 Mettre de coté.
Etape 3 Faire revenir les oignons dans une poêle avec un peu d'huile. Ajouter la viande hachée et la farce et laisser cuire quelques minutes.
Etape 4 Ajouter l'ail hachée, le sel, le poivre,, le persil et la sauce tomate.
Etape 5 Laisser mijoter une dizaine de minutes.
Etape 6 Dans un plat à gratin, mettre une couche de purée,la viande mijotée, une partie du fromage rapé, le reste de purée et enfin le reste du fromage rapé.
Etape 7 Mettre au four à 210° pour 35 mn.
