Etape 1 Épluchez et coupez en cubes le butternut.
Etape 2 Faites de même avec les carottes et les pommes de terre.
Etape 3 Faites bouillir le tout pendant une dizaine de minutes (dans un auto-cuiseur).
Etape 4 Pendant ce temps, ciselez les oignons et faites les revenir jusqu'à ce qu'ils soient transparents, ajoutez ensuite le quorn haché et l'ail haché.
Etape 5 Une fois que la préparation avec le quorn est bien dorée, ajoutez le cumin et le persil.
Etape 6 Écrasez les pommes de terre, les carottes et le butternut et ajoutez-y le lait, le beurre, le curry, salez et poivrez.
Etape 7 Dans un plat, placez la préparation de quorn en dessous et mettez la purée dessus.
Etape 8 Finissez la préparation en saupoudrant d'emmental râpé.
Etape 9 Faites gratiner 5 à 10 min au four.
