Etape 1 Détailler les pommes de terre et la citrouille en cubes, et les mettre à cuire à la vapeur pendant 30 min.
Etape 2 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 3 Ciseler les oignons et l'ail, les faire revenir dans une poêle à feu doux avec de l'huile chaude. Incorporer la viande hachée, le persil, les épices et le cumin. Assaisonner et laisser dorer à feu vif. Ajouter les raisins secs et l’œuf battu en omelette, hors du feu.
Etape 4 Réduire les pommes de terre et le potiron en purée, et assaisonner. Incorporer 30 g de beurre et 50 g d’emmental.
Etape 5 Déposer le hachis de viande dans un plat beurré, le recouvrir de purée et parsemer d’emmental et de noisettes de beurre. Enfourner pendant 25 à 30 min.
