Etape 1 - Peler les pommes de terre, les faire cuire au cuit-vapeur avec les tomates. (pour ma part 30 min)
Etape 2 - Pendant ce temps-là, faire chauffer 3 càs d'huile d'olive dans une sauteuse puis y déposer les filets de poulet grossièrement émincés avec les champignons et le cube poule émietté. Faire cuire pendant une dizaine de minutes à feu moyen puis y ajouter les herbes de provence à souhait et 10cl de crème liquide. Faire cuire 5-10 min à feu doux. Saler et poivrer.
Etape 3 - Sortir les filets de poulet et les émietter puis les remettre dans la sauteuse en rajoutant le reste de crème liquide. Ajouter les 2 càc de moutarde puis la chair des tomates cuites, remuer et garder hors du feu.
Etape 4 - Mixer les pommes de terre avec du sel, l'emmental râpé et du lait afin d'obtenir une purée onctueuse.
Etape 5 - Dans un plat à gratin, napper le fond avec la préparation au poulet puis recouvrir avec la purée.
Etape 6 - Enfourner 15 minutes à 180°
