Etape 1 Hacher l'oignon et l'ail. Les faire revenir dans le beurre jusqu'à ce qu'ils soient tendres.
Etape 2 Ajouter les tomates coupées en dés, la viande hachée, la farine, du sel, du poivre et les herbes de Provence.
Etape 3 Quand tout est cuit, couper le feu et ajouter le jaune d'oeuf et un peu de parmesan. Bien mélanger.
Etape 4 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7). Etaler au fond du plat à gratin. Préparer la purée. L'étaler au dessus de la viande. Saupoudrer de fromage râpé et faire gratiner.
