Etape 1 Laisser macérer la viande hachée avec le sel, l’ail, le cumin, le poivre pendant quelques heures. Cette macération n’est pas obligatoire si l’on ne dispose pas de temps pour le faire.
Etape 2 Dans une poêle faire revenir dans du beurre l’oignon coupé en petits morceaux. Quand il commence à dorer ajouter la viande (avec tous les condiments de la macération : ail, cumin, sel, poivre).
Etape 3 On peut faire revenir en même temps le blanc de poulet en morceaux. Mais si l’on préfère des cuisses de poulet il faudra les faire cuire à l’avance (à l’eau, à la vapeur, rôti, etc.), puis les désosser et couper en morceaux.
Etape 4 Beurrer un récipient allant au four. Verser la préparation avec la viande et les oignons. Puis disposer par dessus les œufs durs coupés en rondelles, les raisins secs et les olives.
Etape 5 Passer au mixeur le lait, le basilic, un peu de sel et le maïs (pas les mixer trop fin pour que la préparation ne soit pas trop liquide, il faut sentir un peu quelques morceaux de maïs).
Etape 6 Verser dans une casserole et faire chauffer. Diluer la farine de maïs dans un peu de lait froid et l’incorporer au maïs. Bien remuer pour que la sauce prenne. Hors du feu ajouter un ouef battu et bien mélanger.
Etape 7 Verser cette préparation sur la viande. Saupoudrer avec du sucre et mettre au four à 150-200°C (thermostat 5-7) jusqu'à ce que la partie supérieure soit bien dorée (environ 20-25 minutes).
