Etape 1 Eplucher les pommes de terre. Dans un cuit vapeur, cuire les pommes de terre et les épinards surgelés.
Etape 2 Une fois le tout bien cuit, mixer la purée en y ajoutant le beurre et la mesurette de lait.
Etape 3 Nettoyer l'oignon et le hacher finement. Faites revenir la viande et l'oignon dans l'huile d'olive pendant 2-3 minutes.
Etape 4 Ajouter ensuite les dés de tomates, le basilic et l'ail.
Etape 5 Laisser cuire à couvert et à feu doux quelques minutres.
Etape 6 Mélanger la purée et le hachis.
Etape 7 C'est prêt !
