Etape 1 Faire cuire les pommes de terre et les écraser à l'aide d'un presse purée avec un peu d'eau et de lait. Assaisonner de sel et de poivre.
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Faire revenir l'oignon coupé dans une poêle.
Etape 4 Ajouter le steak haché dans la poêle, ainsi que la tomate et la sauce tandoori. Assaisonner avec le sel et le poivre. Faire cuire quelques minutes.
Etape 5 Verser dans un plat le mélange sauce/steack haché dans le fond d'un plat. Etaler la purée par dessus.
Etape 6 Faire cuire 10-15 de minutes au four.
