Etape 1 PRÉPARATION
Etape 2 Émincer deux échalotes très finement.
Etape 3 Couper en rondelles une aubergine et une courgette.
Etape 4 Râper la moitié d'une carotte et couper en rondelles l'autre moitié.
Etape 5 Râper le zeste d'un citron. Presser le jus de la moitié du citron.
Etape 6 Couper les tomates cerises en deux.
Etape 7 CUISSON DES LÉGUMES
Etape 8 Chauffer l'huile d'olive dans une poêle. Y placer les rondelles d'aubergine, de courgette et de carotte. Saler. Ajouter un peu de curry à mi-cuisson, ainsi que les demi-tomates cerises.
Etape 9 CUISSON DU POISSON
Etape 10 Mélanger le lait de coco, le lait et l'eau. Ajouter la muscade, le piment doux, la citronnelle et le gingembre. Plonger les filets de haddock dans ce mélange A FROID ! Laisser sur feu doux à moyen sans jamais atteindre l'ébullition, pendant environ 15 minutes.
Etape 11 Quand le pochage est terminé, enlever la peau du poisson.
Etape 12 PRÉPARATION DE LA SAUCE
Etape 13 Mettre le jus du demi-citron dans une casserole. Y ajouter les échalotes avec un trait de vin blanc et faire chauffer à feu doux.
Etape 14 Quand le poisson est poché, le sortir du mélange lait/coco/eau, y plonger le bouillon cube. Faire bouillir quelques secondes. En prendre deux louches et les mélanger au mélange échalotes/citron. Ajouter le zeste de citron, ainsi qu'un peu de farine pour faire épaissir la sauce.
Etape 15 MONTAGE
Etape 16 Dresser un filet d'un côté et les légumes de l'autre.
Etape 17 Napper le poisson de sauce aux échalotes. Parsemer enfin le plat de carottes râpées et de ciboulette.
