Etape 1 Retirer les arêtes du haddock, enlever la peau et tailler la chair en morceaux. Eplucher les échalotes et les hacher très finement.
Etape 2 Dans une casserole, mettre le beurre à fondre puis faire rissoler les échalotes hachées pendant 2 minutes sans faire colorer, saupoudrer de farine, ajouter la crème fraîche et le whisky, poivrer.
Etape 3 Mélanger le tout vivement puis ajouter le verre de lait. Porter à ébullition et mettre le haddock, laisser cuire le tout environ 10 minutes à feu doux en remuant de temps en temps.
Etape 4 Prendre une sauteuse et faire cuire les pommes de terre coupées en dés avec un peu d'huile d'olive. Dès qu'elles sont bien cuites, ajouter la préparation obtenue auparavant et parsemer de gruyère, laisser le gruyère fondre doucement puis servir chaud...
Etape 5 Vous pouvez faire gratiner ce plat au four, il sera encore plus raffiné.
