Etape 1 Eplucher et couper en rondelles moyennes les pommes de terre et les poireaux.
Etape 2 Retirer la peau du haddock et le couper en dés de 1 cm de côté.
Etape 3 Faire chauffer dans une poêle de l'huile, ajouter les poireaux et les faire fondre 5 minutes, puis les pommes de terre et faire cuire à couvert sur feu doux 15 à 20 minutes en ajoutant un peu d'eau si nécessaire.
Etape 4 Mettre le haddock et poursuivre la cuisson 5 minutes.
Etape 5 Verser la crème et y mettre le thym éffeuillé.
Etape 6 Faire épaissir la crème en augmentant le feu.
Etape 7 Servir bien chaud.
