Etape 1 Commencez par faire pocher le haddock : à froid, mettez dans une casserole le haddock avec le lait et 25cl d'eau. Ajoutez la feuille de laurier et portez doucement à ébullition. A ce moment, retirez du feu et comptez 10 min. Égouttez et mettez de côté.
Etape 2 Pendant ce temps, préparez la ratatouille : émincez l'oignon, les courgettes, le poivron et coupez en dés les aubergines. Ecrasez la gousse d'ail. Faites revenir les courgettes à feu vif dans l'huile d'olive, assaisonnez et poudrez de curry.
Etape 3 Quand elles sont juste dorées, mettez dans une grande cocotte avec les tomates et le lait de coco. Faites de même ensuite avec l'oignon et le poivron puis les aubergines (saisir dans l'huile, assaisonnez, curry et hop, dans la cocotte).
Etape 4 Ajoutez l'ail et les épices indiennes (l'équivalent d'une cuillère à café) que vous aurez mis dans une chaussette à thé ou une boule à épices. Faites cuire à feu moyen pendant au moins 30 min.
Etape 5 A la fin de la cuisson, posez dessus les filets de haddock dont vous aurez préalablement ôté la peau. Parsemez de feuilles de coriandre.
Etape 6 Servez bien chaud dans la cocotte.
