Etape 1 Faire cuire le haddock dans un court bouillon à base de lait avec thym, laurier, oignons, clous de girofle et gros sel.
Etape 2 Faire cuire des pommes de terre à l'eau avec la peau, dès qu'elles sont cuites les éplucher.
Etape 3 Sortir le haddock du lait dès qu'il est cuit.
Etape 4 Éplucher l'ail et l'écraser, hacher le persil.
Etape 5 Dans un plat mettre une couche de pommes de terre coupées en rondelles avec ail et persil, un couche de haddock émietté et ainsi de suite.
Etape 6 Arroser avec un peu de lait de cuisson du poisson.
Etape 7 Pour conserver au chaud mettre le plat au bain-marie.
