Etape 1 Faire revenir l'ail, l'oignon et le gingembre avec la viande.
Etape 2 Ne pas saler.
Etape 3 Ajouter le chana dal.
Etape 4 Recouvrir de 6 tasses d'eau froide et mettre sur le feu.
Etape 5 Après 10 minutes d'ébullition, ajouter les lentilles corail.
Etape 6 10 minutes plus tard, ajouter le blé.
Etape 7 Cuire encore 15 minutes.
Etape 8 Ajouter une ou deux tasses d'eau si nécessaire. Ne saler que lorsque la cuisson est presque terminée. Ajouter les épices selon la quantité voulue, en les mélangeant ensemble au préalable.
Etape 9 A la fin, ajouter menthe et coriandre (environ 2 cuillères à soupe de chaque, mais c'est selon votre goût). Servir cette soupe parsemée de ciboulette.
