Etape 1 Avant de couper le potiron, vérifiez qu'il ne se transforme pas en carosse ou prince charmant....
Etape 2 Si ce n'est pas le cas, mettez votre chapeau de sorcière et détaillez le potiron en petits cubes, ainsi que les pommes.
Etape 3 Si vous n'avez pas de baguette magique et que vous en avez marre de faire des petits cubes, vous pouvez utiliser de la compote mousseline et la mélanger avec le potiron, dès que celui-ci sera cuit !
Etape 4 Donc, dans votre plus beau chaudron, vous allez faire cuire tout cela à feu doux avec le jus d'un citron (éventuellement, vous pouvez mettre un peu de beurre).
Etape 5 Touillez régulièrement, tout en récitant vos formules magiques!.
Etape 6 Pendant ce temps, vous pouvez déjà allumer votre four sur 200°C .
Etape 7 Lorsque tout est bien fondu, armez-vous du mixer et plongez-le dans le chaudron afin d'obtenir une belle mixture.
Etape 8 Dans un saladier (vous pouvez prendre celui que vous employez pour faire une salade de pattes d'araignées et de pustules de crapauds).
Etape 9 Mettez le mélange + les jaunes d'oeufs légèrement délayés, le sucre vanillé, la cannelle, le sucre brun, la noix de coco et vous mélangez bien !
Etape 10 Vous pouvez ajouter de la bave de crapaud si vous en avez !
Etape 11 Prenez votre plus beau moule à tarte et déposez-y la pâte brisée, avec du papier sulfurisé en-dessous pour faciliter le démoulage (ou alors utilisez une formule magique).
Etape 12 Versez la préparation et laissez cuire au four pendant 20 mn.
Etape 13 Invitez vos amies sorcières et dégustez votre halloween pie, tiède ou refroidie.
