Etape 1 Commencez par mettre le pain au four durant une dizaine de minutes à 180°.
Etape 2 Pendant ce temps, faîtes rissoler les oignons sur une poelle jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés (3-4 minutes)
Etape 3 Puis, faîtes cuire le steak haché à la poelle (10 minutes), puis découpez une rondelle de tomate.
Etape 4 La tranche de bleu d'Auvergne fera l'épaisseur de votre choix.
Etape 5 Une fois le pain cuit, mettez la feuille de salade, puis le steak, puis le bleu, la tomate et pour finir les oignons. Vous pouvez rajouter une sauce (ketchup, mayonnaise, moutarde, ...)
Etape 6 Bon appétit!
