Etape 1 Rincer les lentilles corail jusqu'à ce que l'eau soit claire. Mettez les à cuire avec deux grands verres d'eau dans une casserole (ne mettez pas de sel, cela durcit les lentilles et les empêche de s'ouvrir). Faites les cuire 15 à 20 minutes jusqu'à ce qu'elles soient bien ouvertes et laissez les à égoutter (cela prend un moment).
Etape 2 Coupez l'oignon en deux. La première moitié est à couper en petits dés, l'autre est à couper en lamelles. Réservez les lamelles. Coupez l’échalote en petits dés. Mettez les oignons en dés et l'échalote à revenir dans un peu d'huile d'olive. Réservez.
Etape 3 Retournons à nos lentilles. Vérifiez qu'elles soient bien égouttées et transvasez les dans un saladier. Vous devez avoir la consistance d'une purée bien ferme mais lisse, sinon, passez les au mixer.
Etape 4 Ajoutez alors dans cette purée l'échalote et l'oignon sautés, les épices, du sel, du poivre. Si votre mixture est trop sèche pour former des steaks, vous pouvez y ajouter un oeuf mais c'est facultatif (remplaçable par une cuiller à café d'huile d'olive pour rester green!). Si au contraire c'est trop liquide, glissez y de la chapelure.
Etape 5 C'est le moment de faire nos steaks : formez des patés en forme de steaks hachés, puis roulez-les dans de la chapelure. Réservez.
Etape 6 Faites chauffer de l'huile d'olive dans une poêle. Une fois qu'elle est bien chaude, glissez-y les steaks de lentilles, et dans un coin de la poêle, les oignons et les légumes que vous avez choisi (je fais ça avec des champignons, mais vous pouvez faire des lanières de courgettes par ex.) Quand vos légumes sont grillés, réservez. Les steaks doivent cuire environ 3 minutes chaque côté, pour que la panure croustille un peu. Lorsqu'ils sont cuits, disposez-les sur du papier absorbant, puis sur une base de hamburger (ou de petit pain) sans refermer !
Etape 7 Préparez alors votre table : disposez les légumes et l'oignon grillés, les fromages, la salade, les sauces, les cornichons. Chacun compose alors "son" hamburger veggie comme il veut.
Etape 8 Vous pouvez servir avec une grosse salade, des frites ou des bâtonnets de légumes.
