Etape 1 Porter la crème à ébullition, saler, poivrer, ajouter le jus de citron et laisser tiédir.
Etape 2 Dans une casserole, porter à ébullition un litre d'eau et le vinaigre, réduire à frémissements.
Etape 3 Y casser délicatement les oeufs, un à un, les pocher 3 mn, en les retournant à mi-cuisson à l'aide d'une écumoire.
Etape 4 Les égoutter sur un linge.
Etape 5 Toaster les petits pains.
Etape 6 Sur les 4 bases, déposer une tranche de saumon fumé au centre, placer un oeuf poché, donner un tour de moulin à poivre.
Etape 7 Parsemer de brins d'aneth et coiffer du chapeau.
Etape 8 Accompagner de la crème citronnée.
