Etape 1 Séparer les pains en 2 et les faire dorer en four en mode grill.
Etape 2 Éplucher et émincer finement les oignons. Les faire revenir à la poêle dans un peu d'huile d'olive.
Etape 3 Déglacer au vin blanc. Laisser réduire puis ajouter le vinaigre balsamique. Mélanger, retirer du feu et réserver.
Etape 4 Sortir les pains et les mettre sur la plaque du four.
Etape 5 Couper le foie gras en 4 tranches.
Etape 6 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 7 Mettre les oignons sur les pains inférieurs puis, déposer les tranches de magret fumé (ou séché) puis le rocamadour et enfin une tranche de foie gras. Mettre le pain supérieur.
Etape 8 Enfourner quelques minutes (5 à 10) puis servir accompagné d'une salade verte.
Etape 9 Bon appétit !
