Etape 1 Faites cuire pendant 2 à 3 min le steak de soja.
Etape 2 Puis, coupez le pain brioché en 2, de façon horizontal. Mettez les feuilles de salade sur la partie du bas du pain, la sauce au dessus, le steak cuit, 2 tranches de fromages par dessus, et enfin la tomate tranchée.
Etape 3 Maintenant vous pouvez remettre le chapeau du pain brioché.
Etape 4 Préchauffez le four à température 18O°C (th 6), pendant environ 2 min, puis enfournez l'hamburger 8 ou 10 min, selon si vous l'aimez tendre ou croustillant.
Etape 5 Bon appétit.
