Etape 1 Malaxer à la main la viande hachée et l'oeuf, avec eventuellement l'oignon haché, du sel, du poivre et des herbes. Former 4 steaks hachés assez plats.
Etape 2 Mettre sur le barbecue et retourner jusqu'a la cuisson désirée.
Etape 3 Faire griller le bacon au barbecue.
Etape 4 Couper les pains a hamburgers en 2 et les faire toaster sur le barbecue aussi. Quand ils sont chauds, mettre une tranche de fromage sur chaque moitié et laisser fondre.
Etape 5 Quand tout est prêt, former ensuite les hamburgers en ajoutant une rondelle de tomate, une rondelle d'oignon, du ketchup, de la moutarde et éventuellement une tranche de bacon grillée.
