Etape 1 Passer les pains ouverts 5 min au four préchauffé à thermostat 6/7 (200°C).
Etape 2 Faire revenir à la poêle l'oignon coupé finement.
Etape 3 Faire cuire les steaks hachés (ou les escalopes de poulet).
Etape 4 Badigeonner le pain de sauce barbecue.
Etape 5 Poser 1 feuille de salade et 2 tranches de tomates dans la partie inférieure de chaque hamburger, puis une tranche de fromage à raclette.
Etape 6 Ajouter un peu d'oignon, puis la viande.
Etape 7 Disposer enfin la 2ème tranche de fromage raclette, puis refermer le hamburger.
Etape 8 Ecraser légèrement le hamburger, puis le passer au four 10 à 15min.
