Etape 1 Commencer par couper en petits morceaux les 8 rondelles de chèvre, les mettre dans un bol avec le lait et la crème fraiche.
Etape 2 Mettre le mélange chèvre et la crème sur le côté supérieur du hamburger et mettre de côté.
Etape 3 Faire cuire le steak haché avec les oignons.
Etape 4 Pendant ce temps, coupez la tomate en rondelles et mettre les hamburgers sous le grill pendant quelques minutes.
Etape 5 A la sortie du four, mettre un peu de sauce hamburger sur la face inférieur, mettre un steak haché sur chaque hamburger, l'oignon, quelques feuilles de salade et la tomate.
Etape 6 Bon appétit !
