Etape 1 Faire griller les pains à hamburger au grill de votre four jusqu'à ce qu'ils soient dorés et croustillant.
Etape 2 Faire chauffer la poêle avec un peu d'huile d'olive. Lancer les steaks hachés. Peu après, faire cuire le bacon.
Etape 3 Tapisser la tranche plate du pain d'une couche (pas trop épaisse) de confiture d'oignons.
Etape 4 Y placer les tomates et la salade.
Etape 5 Une fois le steak cuit, le déposer par dessus. Disposer les rondelles de chèvre, arroser de miel, puis déposer le bacon.
Etape 6 Enfin, recouvrir le tout avec la deuxième partie du pain et dégustez !
