Etape 1 Tartiner un peu d'huile d'olive sur chaque pain.
Etape 2 Laver puis couper la salade en morceaux.
Etape 3 Faire revenir les steaks hachés. Une fois saisi, mettre une tranche de cheddar sur le steak haché et laisser fondre.
Etape 4 Pendant ce temps dans une deuxième poêle, mettre le pain (celui du bas, la base) à cuire du coté où l'huile d'olive a été tartinée sur feu moyen (attention les pains peuvent rapidement bruler).
Etape 5 Mettre le bacon à griller dans la poêle des steaks hachés.
Etape 6 Une fois le pain légèrement grillé, le tartiner de ketchup.
Etape 7 Pendant ce temps, mettre le pain (celui du haut - le chapeau) du côté où l'huile d'olive a été tartinée, sur feu moyen.
Etape 8 Mettre la salade sur le pain du bas, puis déposer la tranche de cheddar qu'il vous reste. Mettre le steak haché par dessus, puis le bacon grillé.
Etape 9 Une fois le chapeau légèrement grillé, le tartiner de moutarde. Poser le chapeau sur le burger.
Etape 10 Poser le burger dans la poêle. Laisser chauffer 2-3 min sur feu très doux.
Etape 11 Appuyer sur le burger avec la paume de votre main pour le tasser légèrement (il ne faut pas l'écraser non plus).
Etape 12 Surveiller que le pain ne brûle pas en dessous.
Etape 13 Servir tout de suite pour un hamburger chaud, fondant et croustillant à la fois.
Etape 14 Accompagner votre burger de frites et de salade verte assaisonnée.
