Etape 1 Commencez par préchauffer votre four (ça sera pour faire griller les pains, meilleur qu'au grille pain).
Etape 2 Découpez la tomates et les oignons en tranches fines et lavez feuilles de salades.
Etape 3 Faites cuire les steaks à votre convenance et pensez à mettre les pains au four.
Etape 4 Mettez une tranche de fromage sur la partie basse du pain hamburger superposez le steak cuit puis une autre tranche de fromage.
Etape 5 Remmettez au four quelques minutes.
Etape 6 Ajouter oignons, tomates, salade et sauce !
Etape 7 Dégustez !
Etape 8 Après ça vous n'irez plus dans toute sorte de fast food, c'est plus économique, plus convivial et bien meilleur!
