Etape 1 Le Burger
Etape 2 Mélanger la viande hachée, l'oignon émincé finement, le jaune d’œuf, la chapelure, le concentré de tomate, un peu d'ail très émincé et surtout du poivre (une grosse pincée).
Etape 3 Avec vos mains divisez la préparation en 4 galettes.
Etape 4 Parallèlement à la cuisson de la viande, n'oubliez pas de griller les buns avec un grille-pain, puis les garnir d'un peu d'huile d'olive.
Etape 5 Saisissez les galettes de viande dans une poêle très chaude avec un fond d'huile.
Etape 6 Ensuite, opération délicate qui réclame vitesse sans précipitation et dans un lieu dégagé, verser les 3 cl de cognac pour les flamber sans tarder (attention aux flammes de plus de 50 cm).
Etape 7 Laisser cuire à votre convenance
Etape 8 Placer ensuite les burgers sur la tranche basse du buns, 1 pincée de sel (de préférence avec de la fleur de sel), placer la fine tranche de foie gras (qui deviendra la sauce) et agrémenter d'une petite poignée de Roquette.
Etape 9 Écraser le tout avec la tranche de buns supérieure.
Etape 10 Servir avec un peu de polenta (pour changer) et de la salade (mesclun).
Etape 11 C'est prêt !
