Etape 1 Faire cuire à la poêle la galette de pomme de terre dans un peu d'huile.
Etape 2 Ouvrir le pain a hamburger, y étaler de la moutarde et du ketchup, déposer une tranche de fromage à hamburger, puis la galette de pomme de terre. Rajouter le roblochon et passer au four à 200°C (thermostat 6-7) pendant 5 minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, mettre de la moutarde, du ketchup et le fromage rapé sur le chapeau. Le poser à côté du hamburger, côté bombé en dessous.
Etape 4 Au bout de 2/3 minutes, sortir le hamburger, metre quelques morceaux de cornichons sur le fromage fondu, mettre le chapeau par dessus et déguster avec une salade verte!
