Etape 1 Mettre les deux rondelles d'aubergine sur le grill ou au four th 7 sur du papier sulfurisé jusqu'à ce que la chair soit tendre.
Etape 2 Pendant ce temps saisir le steack sur une poelle anti-adhésive (il faut qu'il ne soit pas assez cuit...)
Etape 3 Quand les auberbines sont tendres, les sortir du four et assembler votre hamburger : une rondelle d'aubergine, puis le steack, puis l'oignon, puis le concentré, le cornichon et la tomate.Utiliser un pic à brochette pour maintenir le tout.
Etape 4 Disposer la deuxième tranche d'aubergine à coté de votre première pile avec la cuillère de concoillote et les lanières de courgette (un joli tas parcequ'elles vont bien réduire).
Etape 5 Remettre au four th 7 5 à dix minutes (jusqu'à ce que la courgette ait "gratiné". )
Etape 6 Rajouter la laitue sur la pile avec le steack ainsi que la tranche d'aubergine avec les courgettes.
Etape 7 Déguster !
