Etape 1 On met quelques gouttes d'huile dans ses mains et on masse la viande. Puis on fait chauffer la poêle et on ajoute le beurre, une fois celui-ci fondu on fait faire juste un aller-retour dans la poêle à la viande.
Etape 2 Puis on la laisse reposer sur une planche 5 min (cela afin de l'attendrir).
Etape 3 Ensuite on refait chauffer la poêle et là tout dépend des préférences :
Etape 4 bleu 1 min 30 de chaque côté, saignant 2 min de chaque côté, à point 3 à 4 min de chaque côté et bien cuit 5 min de chaque côté.
Etape 5 Dans tous les cas, il faut faire reposer la viande après cuisson 2 min, la saler et la poivrer et la servir avec un beurre persillé par exemple. Ces temps s'ajustent en fonction de l'épaisseur de votre pièce de boeuf.
