Etape 1 Faites cette recette le soir pour le lendemain.
Etape 2 Si vous pouvez trouver du hareng salé c'est mieux.
Etape 3 Faites cuire les légumes à l'eau et enlevez la peau. Réservez.
Etape 4 Otez la peau du hareng si nécessaire et découpez le filet en tout petits carrés.
Etape 5 Hachez l'oignon finement.
Etape 6 Prenez une assiette creuse qui servira de plat pour le hareng en fourrure.
Etape 7 Dans le fond de l'assiette, éparpillez les petits morceaux de hareng.
Etape 8 Ensuite éparpillez la moitié de l'oignon haché par-dessus sans mélanger. Râpez la pomme de terre cuite par dessus, répartissez et aplatissez légèrement. Râpez la carotte et faites de même.
Etape 9 Mettez l'autre moitié de l'oignon (si vous avez pris un petit oignon ce n'est pas la peine).
Etape 10 Râpez la betterave, répartissez et aplatissez. Vous obtenez une sorte de gâteau bombé et lisse.
Etape 11 Enfin, étalez avec une cuillère à soupe la mayonnaise par dessus la betterave afin de tout recouvrir mais n'en mettez pas trop non plus!
Etape 12 C'est fini, mettez l'assiette au frigo et laissez au moins une nuit, la mayonnaise va imbiber la betterave et deviendra toute rose! Découpez des parts comme un gâteau.
