Etape 1 Immerger les harengs dans de l'eau pendant 30 minutes. Pendant ce temps, laver et détailler les tomates en dés, ciseler les oignons et l'ail.
Etape 2 Dans une casserole, porter l'eau à ébullition et y plonger les harengs pendant quelques minutes. Egoutter.
Etape 3 Sectionner la tête et ôter les arêtes des harengs, puis les découper en morceaux. Les faire frire dans une poêle avec de l'huile.
Etape 4 Dans une cocotte, faire revenir les oignons et l'ail. Incorporer les dés de tomates, le thym et faire cuire 15 min à couvert sur feu doux. Ajouter les harengs et faire mijoter 10 min.
