Etape 1 Faire cuire l’œuf dur et le laisser refroidir.
Etape 2 Couper les harengs en lanières, les oignons et le cornichon en rondelles.
Etape 3 Dans un plat mettre le hareng, les oignons et le cornichon par dessus.
Etape 4 Mettre l’œuf dur écalé dans un presse-ail et le presser au-dessus du plat.
Etape 5 Poivrer, vaporiser d’huile d’olive (ou verser 2 cuillères à café).
Etape 6 Décorer avec les olives, les tomates et le persil.
Etape 7 Servir ou mettre en attente au frais, couvert d’un film alimentaire.
