Etape 1 Faire revenir doucement dans l'huile d'olive les échalotes et l'oignon émincés en rondelles.
Etape 2 Quand ils sont translucides, ajouter la poitrine de lard fumé détaillée en lardons.
Etape 3 Laisser cuire 5 minutes à feu doux.
Etape 4 Ajouter les tomates concassées, le laurier, le thym, du sel, du poivre et laisser mijoter jusqu'à ce que l'ensemble soit confit.
Etape 5 Ajouter les haricots coco que vous aurez fait cuire à la vapeur (surtout bien les égoutter).
Etape 6 Soit on peut servir de suite, avec une escalope de volaille ou une côte de porc grillée, soit on peut laisser encore mijoter un peu.
