Etape 1 Faire blondir les oignons émincés, le lard coupé en lardons et les tomates pelées et concassées. Laisser mijoter jusqu'à ce que la sauce soit épaissie.
Etape 2 Verser les haricots dans la sauce et laisser cuire à couvert 20 minutes, à feu doux et en remuant de temps en temps.
Etape 3 Faire chauffer le bouillon avec le bouquet garni et 2 gousses d'ail pilées.
Etape 4 Verser sur les haricots et poursuivre la cuisson durant 1 h à couvert. Saler et poivrer à mi-cuisson.
Etape 5 Rajouter un peu d'eau pendant la cuisson si besoin.
Etape 6 Piler au mortier les gousses d'ail restantes et le basilic. Incorporer peu à peu l'huile.
Etape 7 Ajouter cette purée aux haricots en fin de cuisson.
Etape 8 Mélanger et servir très chaud.
