Etape 1 Attention, si on utilise des haricots secs, un temps de trempage de 10 heures environ, est nécessaire (pendant la nuit?) ainsi qu'une cuisson couverte de 2 heures à feu doux. L'objectif recherché étant que les grains soit fondant sous le palais. Vous pouvez aussi y parvenir gâce à une cocotte ou un autocuiseur. Pensez à conservez une partie du jus de cuisson (très riche en vitamines) et nécessaire pour la recette. Vous pouvez ensuite conserver les "grains" dans votre congélateur ou les cuisiner aussitôt.
Etape 2 Ecrasez les gousses d'ail, le gingembre, le piment et le gros sel dans un pilon ou un petit mixer pour obtenir une pâte homogène.
Etape 3 Coupez finement les oignons.
Etape 4 Dans une casserole (une petite marmite en fonte étant l'idéal), chauffez 2 cuillerées d'huile avant d'y incorporer les oignons jusqu'à ce qu'ils obtiennent une teinte rousse.
Etape 5 Faîtes revenir alors le mélange d'épices écrasées dans la casserole. Ensuite le curcuma, afin de les parer d'un beau jaune vif.
Etape 6 Ajoutez immédiatement les haricots rouges avec leur jus, le thym et le quatre épices : bien remuer le tout.
Etape 7 Laissez cuire une quinzaine de minutes en veillant à remuer de temps en temps et en écrasant délicatement environ 1/3 des haricots jusqu'à ce que le jus prennent l'aspect d'un velouté crémeux.
Etape 8 Salez, poivrez.
Etape 9 Servez chaud, comme accompagnement d'un cari de poulet, d'un rougail saucisses ou autres.
