Etape 1 Faire tremper au moins 10 h les lingots.
Etape 2 Eplucher carottes et oignon. Les couper en tout petits bouts (séparément) ou passer à la grosse lame dans un robot(impression de "miettes" pour les carottes).
Etape 3 Dans un chaudron, faire fondre le beurre. Lorsqu'il est brun, ajouter les saucisses et les faire dorer de tous les côtés (environ 5 min).
Etape 4 Ajouter les oignons et laisser dorer durant 5 minutes. Ajouter les carottes, mélanger et laisser à feu moyen, à couvert environ 15 min.
Etape 5 Ajouter les lingots égouttés et rajouter de l'eau jusqu'à couvrir la préparation.
Etape 6 Porter à ébullition et laisser mijoter 2 h. Ajouter de l'eau si besoin. Laisser le couvercle pendant pour mijoter, légèrement ouvert. Le plat doit avoir la consistance d'un cassoulet.
