Etape 1 Dans une cocote, mettre la viande à dorer quelques minutes avec un peu d'huile.
Etape 2 Eplucher et couper les légumes grossièrement, puis les rajouter à la viande; couvrir d'eau. Ajouter le cube, la boîte de concentré, le raz-el-hanout, le colorant, sel et poivre.
Etape 3 Fermer la cocote, et laisser cuire 30 min après le début du sifflement.
Etape 4 Sortir les légumes et les mixer, puis les remettre dans le reste de bouillon; bien mélanger. Si c'est trop épais, rajouter de l'eau.
Etape 5 Bon appétit!
