Etape 1 Faites cuire les haricots mange-tout à l'eau ou à la vapeur (cuisson : pas à l'anglaise ... mais pas trop cuits non plus).
Etape 2 Préparez la ventrèche : la découper en lanières le plus fines possible. Réservez.
Etape 3 Lavez et effilochez les trompettes (si elles sont grosses). Faites-les cuire à la poêle avec un peu de beurre (à l'étouffée / feu moyen). Salez légèrement.
Etape 4 Quand toute l'eau de cuisson s'est évaporée, elles sont prêtes. Sortez du feu et réservez.
Etape 5 Dans un wok ou une sauteuse, faites revenir la ventrèche à feu moyen pendant 2 min environ (la faire fondre, ne pas laisser trop colorer). Ajoutez les mange-tout. Salez et poivrez à votre convenance.
Etape 6 Ajoutez les trompettes des morts brièvement réchauffées si nécessaire. Mélangez délicatement pour garder le bel effet visuel des trois ingrédients.
Etape 7 Hors du feu, ajoutez éventuellement de la crème.
