Etape 1 Mettre à tremper les haricots secs dans beaucoup d'eau froide la veille au soir et laisser gonfler toute la nuit.
Etape 2 Au matin jeter l'eau de trempage et bien égoutter les haricots.
Etape 3 Dans un faitout mettre un peu d'huile d'olive ou de colza. Y Faire revenir les haricots 10 bonnes minutes à feu moyen. Eventuellement, émincer un gros oignon et l'ajouter (selon les goûts).
Etape 4 Ajouter 20 à 30 cl d'eau. Mélanger et assaisonner (sel, poivre, ail en poudre, ayez la main légère). Ajouter le lard et le jambon, les enfouir dans les haricots. Laisser mijoter à feu doux minimum 1 h à 1 h 30.
Etape 5 Peler les pommes de terre, les couper en quatre et les ajouter sur les haricots. Laisser cuire encore 30 minutes le tout.
Etape 6 Goûter, rectifier l'assaisonnement. Servir de suite très chaud : haricots, portion de jambon, lard, pommes de terre et moutarde sur l'assiette. Bon appétit !
