Etape 1 Laver les haricots. Enlever les extrémités et les couper en tronçons de 2/3 cm. Couper en biseaux. Réserver.
Etape 2 Peler les oignons et les hacher finement. Réserver.
Etape 3 Enlever la peau des tomates et les couper en 8 (ne pas enlever les pépins). Réserver.
Etape 4 Peler les gousses d'ail et les couper 1 fois dans la sens de la longueur et une fois ou deux dans le sens de la largeur (en fonction de la taille des gousses). Réserver.
Etape 5 Faire chauffer de l'huile d'olive dans une sauteuse (être généreux sur l'huile). Mettre à rosir les oignons. Ensuite, verser les haricots et les laisser revenir environ 5 minutes le temps qu'il deviennent bien verts.
Etape 6 Ajouter les tomates et l'ail. Saler. Mélanger et laisser cuire à couvert pendant une vingtaine minutes.
Etape 7 Une fois les 20 min écoulées, mélanger un peu et écraser avec le dos de la spatule les tomates dans la sauteuse. Mélanger. Rectifier l'assaisonnement et finir la cuisson.
Etape 8 Déguster tiède ou froid en entrée ou accompagnement.
