Etape 1 Prévoir 24h de trempage pour les haricots.
Etape 2 La veille, mettre les haricots à tremper dans de l'eau (attention à en mettre suffisamment, ils gonflent beaucoup).
Etape 3 Préparer le bouillon de volaille.
Etape 4 Faire revenir dans une cocotte les tranches de poitrine, le saucisson et les saucisses... Soit dans de la graisse d'oie, soit dans autre chose, j'utilise de l'huile d'olive. Réserver la viande.
Etape 5 Faites revenir les oignons et les carottes, ajouter les haricots égouttés, puis les tomates. Ecraser l'ail et l'ajouter également.
Etape 6 Faire revenir le tout 1 à 2 min, en remuant.
Etape 7 Ajouter la poitrine, puis le bouillon de volaille (en garder un peu, pour compléter plus tard, si besoin). Ajoutez le bouquet garni.
Etape 8 Laisser mijoter à feu doux, pendant 2h
Etape 9 Ajouter le sel et le poivre, remettre du bouillon si besoin, et ajouter les saucisses et le saucisson.
Etape 10 Laisser mijoter encore 1 h, ou un peu moins, si le temps vous manque...
Etape 11 Bon appétit !
