Etape 1 Effiler les haricots s'ils sont frais puis les cuire dans un grand volume d'eau salée (au gros sel)bouillante pendant environ 15 minutes.
Etape 2 En même temps, cuire les pommes de terre à l'eau bouillante salée au gros sel également durant environ 20 minutes.
Etape 3 Egoutter les haricots beurre
Etape 4 Dans une poêle, faire fondre un morceau de beurre. Y faire dorer un l'oignon émincé. Ajouter les haricots beurre et laisser mijoter 10 minutes. Saler, poivrer. Ajouter les lardons et laisser encore 5 minutes.
Etape 5 Pendant ce temps couper les pommes de terre en tranches épaisses. Réserver.
Etape 6 Verser les haricots sur les pommes de terre. Ajouter du persil ciselé.
Etape 7 Déglacer la poêle avec du vinaigre et verser sur le plat. Mélanger.
Etape 8 Servir chaud seul ou en accompagnement.
