Etape 1 Dans un premier temps, laver tous les légumes et les couper en petits morceaux ou en lamelles.
Etape 2 Faire blondir les oignons, rajouter les champignons, le poivron, la courgette, le fenouil, les trois tomates et 1 verre 1/2 d'eau.
Etape 3 Assaisonnez avec les différentes épices.
Etape 4 Cuire cette préparation à couvert, sur feu doux jusqu'à évaporation complète du jus.
Etape 5 Cuire les haricots plats en cocotte minutes 7 min.
Etape 6 Déposer les haricots dans le plat de service préalablement préchauffé puis verser la préparation. Servir aussitôt.
