Etape 1 Faites cuire vos haricots plats à la vapeur ou bouillis.
Etape 2 Pendant la cuisson des haricots : dans un faitout faites revenir l'oignon et les échalotes émincés dans une cuiller à café d'huile d'olive. Quand ils sont transparents, y ajouter les tranches de poitrine pour les faire revenir également. Quand le tout est doré, versez la boîte de sauce tomate et une demi-boîte d'eau. Réduisez à feu doux. Ajouter le cumin, le piment, salez et laissez mijoter.
Etape 3 Quand les haricots sont cuits (la cuisson doit être "al dente"), introduisez-les dans le faitout. Bien mélanger pour qu'ils s'imprègnent de la sauce tomate.
Etape 4 Formez 4 petits puits pour y casser les oeufs. Couvrez pour que les oeufs cuisent.
Etape 5 Servez quand les oeufs sont cuits (ils doivent avoir la même consistance que des oeufs au plat).
