Etape 1 Peler les gousses d'ail et les couper en 2 . Couper également en 2 les piments (conserver les graines si vous aimez les plats épicés).
Etape 2 Faire chauffer l'huile dans une grande poêle, et y faire frire l'ail et les piments.
Etape 3 Quand ail et piments sont bien dorés, ajouter le contenu de la boîte de tomates. Laisser cuire à feu doux 10 à 15 mn, en remuant régulièrement. Si les tomates sont trop acides, ajouter une cuillère à café de sucre.
Etape 4 Ajouter ensuite le contenu entier de la boîte de haricots (liquide compris). Et laisser réduire, à feu moyen pendant 10 mn.
Etape 5 Ce plat peut se manger très liquide ou bien plus épais, selon vos goûts.
Etape 6 Il se mange généralement avec beaucoup de pain (pour saucer), en plat principal mais peut aussi servir d'accompagnement.
