Etape 1 Dans une petite casserole faire bouillir les lentilles dans de l'eau puis quand l'eau boue les laisser sur le feu et baisser au minimum.
Etape 2 Pendant ce temps, verser dans un saladier pour mixer les tomates au jus, un oignon coupé grossièrement, les deux bottes de coriandre hachées ainsi que les feuilles des branches de céleri hachées, puis mixer.
Etape 3 Dans une grande cocotte, verser l'huile d'olive avec les cubes de cuisson ainsi que le colorant en poudre.
Etape 4 Ajouter la viande en gros morceaux pour la colorer sur chaque face puis ajouter la préparation du mixer.
Etape 5 Ajouter les branches de céleri coupées en tronçon d'environ 10 cm et le double concentré de tomates.
Etape 6 Mélanger le tout.
Etape 7 Filter les lentilles dans une passoire, puis les ajouter à la cocotte sur feu moyen.
Etape 8 Ajouter le sel,le mélange d'épices type ras el anout, le gingembre moulu, le cumin moulu, le paprika et le poivre moulu.
Etape 9 Faire bouillir environ 2 litres d'eau (rapide à la bouilloire).
Etape 10 Puis en fonction de la taille de votre cocotte, la remplir a environ 2 tiers.
Etape 11 Fermer la cocotte, cuire à feu moyen/puissant et mélanger le tout, de temps en temps pour que ça ne brûle pas et que ça n'accroche pas. Laisser cuire environ 45 min.
Etape 12 Si c'est trop épais vous pouvez à tout instant en cour de cuisson, ajouter de l'eau bouillante.
Etape 13 Arrêter la cuisson de la cocotte pendant 10 min. Pendant ce temps retirer, les branches de céleri ainsi que la viande.
Etape 14 Sur une planche, effiler la viande à l'aide d'un couteau puis remettre sur le feu moyen/doux.
Etape 15 Pendant ce temps dans une petite casserole faire bouillir un petit verre de semoule d'orge fin avec de l'eau.
Etape 16 Filtrer la semoule au chinois puis ajouter ceci a la soupe.
Etape 17 Remuer énergiquement la soupe en faisant attention de ne pas en faire déborder.
Etape 18 Mélanger avec une cuillère en bois régulièrement et laisser cuire pendant 30 min.
Etape 19 Toutes les 5 min, bien mélanger pour remonter la semoule et les lentilles.
Etape 20 Quand il reste 2 min de cuisson, vérifier l'assaisonnement et ajouter du Carvi moulu.
Etape 21 Il ne vous reste plus qu'à déguster le tout.
Etape 22 Bon appétit !
