Etape 1 Dans une casserole à fond épais, faites revenir l’oignon, l’ail dans l’huile d’olive.
Etape 2 Continuer jusqu’à ce que l’oignon soit translucide. Ajouter la tomate et les haricots noirs. Bien mélanger.
Etape 3 Saler et poivrer le mélange. Ajouter le piment doux d’Espagne et le cumin.
Etape 4 Presser le demi citron au dessus du mélange puis y ajouter le demi-citron pressé. Bien mélanger et laisser mijoter 15 à 20 min à feu moyen.
Etape 5 Servir dans des tortillas mexicaines en procedant comme suit : Poser 2 ou 3 feuilles d’epinard sur la tortilla, ajouter le melange de haricots noirs puis parsemer de feta. Rouler la tortilla. C’est pret! On peut ajouter un peu de salsa et de crème fraiche ou de piment jalapeno au dessus de la tortilla.
