Etape 1 Couper le homard en deux dans le sens de la longueur, vider les parties crémeuses dans un bol, sans le liquide.
Etape 2 Badigeonner le homard avec l'huile et l'ail chauffés 2 mn dans une casserole.
Etape 3 Laisser reposer 1/2 h.
Etape 4 Pendant ce temps allumer le barbecue. Faites chauffer la crème, avec les épices, le Cognac, le vin blanc ; ajouter les parties crémeuses fouetter vigoureusement avec un fouet, ajouter 5 cuillères à soupe de beurre salé, puis l'estragon haché avant de servir.
Etape 5 La confection de la crème prend environ 1/4 d'heure et c'est le temps que prend le homard à cuire, il faut impérativement une bonne braise, lorsque la coque du homard est bien rouge, c'est cuit. Il faut commencer la cuisson côté chair.
Etape 6 Bon appétit !!
