Etape 1 Séparez la tête du homard vivant du corps (la queue), détaillez-la en grosses tranches, fendez la carapace en deux, supprimez la poche à gravier et le boyau.
Etape 2 Réservez les pinces, recueillez toutes les chairs, le jus et le corail.
Etape 3 Ébouillantez les morceaux en les plongeant dans une grande quantité d’eau en ébullition, légèrement salée. Posez-les sur un plat creux.
Etape 4 Faites chauffer 3 cuillérées à soupe d’huile d’olive et 2 cuillérées à soupe de beurre dans une sauteuse.
Etape 5 Faites-y revenir tous les morceaux de homard pendant 5 min en remuant de temps à temps. Réservez le tout.
Etape 6 Faites chauffer 1 cuillerée d’huile et une cuillérée de beurre et mettez-y sauter les émincés de carotte, oignon, ail et échalotes jusqu’à ce qu’ils deviennent translucides.
Etape 7 Posez les morceaux de homards sur ce lit, mouillez avec 2 verres de vin blanc et laissez cuire pendant 3 min à petit feu.
Etape 8 Faites chauffer 4 cuillérées à soupe de cognac et flambez. Ajoutez alors, les tomates pelées, épinées et coupées en morceaux, 2 cuillérées à soupe de concentré de tomate, le jus de homard et une feuille de laurier. Salez, poivrez, couvrez.
Etape 9 Laissez mijoter 15 min.
Etape 10 Reprenez les morceaux de homard et réservez-les au chaud.
Etape 11 Faites légèrement réduire le beurre et un peu de farine. Laissez mijoter quelques minutes jusqu’à ce que la sauce épaississe un peu.
Etape 12 Passez-la, relevez-la de Cayenne et d’un filet de citron.
Etape 13 Remettez les morceaux de homards dans la sauce et réchauffez-le
Etape 14 sans le faire bouillir.
Etape 15 Parsemez de fines herbes hachées avant de servir.
