Etape 1 Préchauffer le grill du four et faire bouillir une grande casserole d'eau.
Etape 2 Plonger le homard vivant dans l'eau bouillante pendant 15 min.
Etape 3 Une fois cuit, le couper en deux tout faisant attention à récupérer le jus, les crèmes (parties vertes et grises) ainsi que les oeufs.
Etape 4 Faire fonde le beurre et en arroser les deux parties du homard. Passer sous le grill pour colorer.
Etape 5 Dans une petite casserole, battre la crème fraîche avec le cognac, puis ajouter les parties crémeuses et les oeufs.
Etape 6 Assaisonner, fouetter vigoureusement et enfin, ajouter l'estragon.
Etape 7 Arroser le homard avec la sauce et déguster sans attendre.
