Etape 1 - Portez à feu maximum l'eau avec le gros sel, jusqu'à ébullition.
Etape 2 - Plongez les homards vivants et comptez 3 min à partir de la reprise d'ébullition.
Etape 3 - Après ces 3 min, retirez les homards et plongez-les immédiatement dans un grand volume d'eau froide.
Etape 4 - A cet instant, préchauffez votre four en mode grill à 210°, thermostat 7, pendant 10 min.
Etape 5 - Mélangez doucement les épices, le bouillon kub et la crème juste sortie du frigo et réservez au frais juste après.
Etape 6 - Tranchez les homards bien rafraîchis en 2 dans le sens de la longueur.
Etape 7 - Avec un sopalin, enlevez les poches sombres situées entre la naissance de la queue et l'abdomen.
Etape 8 - Astuce! Avec un grand couteau, placez les homards sur le dos pour les trancher en suivant la médiane de la carapace.
Etape 9 - Placez vos demis homards sur un moule à tarte en aluminium, faces tranchées vers le haut et généreusement nappées de crème épicée.
Etape 10 - Enfournez et cuisez 15 min à 210°, thermostat 7.
Etape 11 Aprés ces 15 min, montez le thermostat à 240°, thermostat 8, pendant 5 min.
Etape 12 Servez tout de suite avec des rattes du touquet ou des nouvelles de noirmoutiers non épluchées et cuites à la vapeur accompagnées d'une salade de laitue et de cerfeuil.
