Etape 1 NDRL : mettre les homards au préalable au congélateur ou les ébouillanter (réduire alors le temps de cuisson).
Etape 2 Beurre blanc : dans une casserole à fond épais, réduire à sec sans coloration les échalotes avec le vinaigre, le vin blanc, le poivre
Etape 3 en grains, le thym et le laurier.
Etape 4 Ajouter petit a petit 300 g du beurre sur feu vif en fouettant. Retirer du feu dès que la sauce blanchit, passer au chinois, puis réserver à chaud.
Etape 5 Cuisson : dans un plat, verser 1 cuillère à soupe d'huile d'olive, puis disposer les homards tête bèche. Les arroser du restant d'huile d'olive,
Etape 6 parsemer des feuilles de thym et laurier, puis cuire dans le four à 200° pendant 10 min.
Etape 7 Fondre 300 g de beurre salé.
Etape 8 Sortir le plat du four et percer un trou dans chaque homard. Y introduire le beurre salé, puis remettre au four 10 min.
Etape 9 Finition et présentation : disposer les homards sur une planche et les couper en deux dans le sens de la longueur, retirer la petite poche caillouteuse située en haut de la tête, casser les pattes, arroser les homards du jus de cuisson, dresser dans un plat et servir avec
Etape 10 le beurre blanc.
