Etape 1 Préchauffez votre four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Posez le homard tel quel et entier directement sur la grille du four à mi-hauteur.
Etape 3 Laissez cuire 15 minutes (pour une chair ferme).
Etape 4 Pendant ce temps, faites fondre à feu très faible le beurre 1/2 sel dans une casserole, maximun 40°C.
Etape 5 Sortez le homard du four, tranchez-le en deux dans sa longueur (par le dessus).
Etape 6 Disposez les deux moitiés sur l'assiette de service, nappez de ce beurre fondu, salez, poivrez et posez votre accompagnement.
Etape 7 N.B : Gardez un peu de beurre tiède pour le moment où les convives en voudront pour les pinces, lorsqu'ils les casseront.
