Etape 1 Pelez l'oignon, et émincez-le finement.
Etape 2 Faites dorer l'oignon à la poêle dans très peu d'huile pendant 5 min.
Etape 3 Faites pocher les saucisses 5 min dans l'eau frémissante. Gardez-les au chaud.
Etape 4 Préchauffez le grill du four. Coupez le cheddar en lamelles, émincez la ciboulette.
Etape 5 Ouvrez les pains a Hot Dog et répartissez le fromage à l'intérieur. Passez les pains 3 min au four pour que le fromage gratine.
Etape 6 Garnissez les pains d'oignons dorés, d'une saucisse, puis ajoutez une belle pincée de chou et la ciboulette.
Etape 7 Nappez de moutarde, refermez les pains et dégustez aussitôt.
