Etape 1 Commencez par préparez les boulettes de keftas) :
Etape 2 Mélanger la viande avec l'oignon, le cumin et les épices à votre goût. Faire revenir la tomate dans l'huile d'olive avec du sel et du poivre. Pendant ce temps, confectionner les boulettes. Les faire dorer dans l'huile pendant 15 minutes avant de les mettre dans la sauce tomate.
Etape 3 Ensuite, attaquez-vous au taboulé libanais :
Etape 4 Plonger le boulgour dans de l'eau tiède durant 15 minutes.
Etape 5 Equeuter puis hacher au couteau finement le persil et la menthe. Détailler les tomates en petits dés et ciseler les oignons.
Etape 6 Egoutter soigneusement le boulgour puis le mettre dans le saladier avec le reste des ingrédients, l'huile d'olive, le jus de citron et le sel. Mélanger.
Etape 7 Puis, c'est au tour du houmous :
Etape 8 Porter à ébullition le contenu de la boîte de pois chiches. Peler et hacher l'ail. Egoutter ensuite les pois chiches (garder le jus) et les mixer avec l'ail, le jus de citron, l'huile d'olive, le tahiné, du sel et du poivre. Ajouter un peu de jus de cuisson si nécessaire pour qu'il soit moins compact. Laisser refroidir puis placer au moins 2 h au frais.
Etape 9 Une fois toutes les garnitures prêtes, faites chauffer les pains à hot dog quelques minutes au four (préchauffé à 160°C - thermostat 5).
Etape 10 Puis, badigeonnez chaque moitié de pain de houmous, ajoutez le taboulé libanais, puis 4 petites boulettes keftas.
Etape 11 Terminez par quelques feuilles de pousses d'épinard.
Etape 12 C'est prêt !
