Etape 1 Égoutter les pois chiches et réserver le liquide. Rincer.
Etape 2 Dans le bol du mixeur, verser 2 cuillères à soupe de liquide, les pois chiches, 7 cuillères à soupe de jus de citron, le tahini, les échalotes et la sauce au piment.
Etape 3 Mixer jusqu'à obtenir une pâte homogène (elle ne sera pas totalement lisse).
Etape 4 Ajouter un peu plus de liquide des pois chiches si c'est trop épais.
Etape 5 Goûter et rectifier l'assaisonnement avec sel, poivre, jus de citron et sauce au piment.
Etape 6 Verser dans un bol.
Etape 7 Vous pouvez le faire un jour à l'avance. Couvrir et réfrigérer.
Etape 8 Porter à température ambiante avant de servir.
Etape 9 Verser une cuillère à café d'huile d'olive à la surface et saupoudrer de paprika.
Etape 10 Servir avec des triangles de pita toastés.
