Etape 1 La veille, mettre à tremper les pois chiches dans de l'eau froide.
Etape 2 Les mettre dans 2 l d'eau froide avec le laurier et 1 gousse d'ail, porter à ébullition et laisser cuire 1 h 30 à 2 h.
Etape 3 Saler et poivrer à mi-cuisson.
Etape 4 Egoutter les pois chiches, conserver l'eau de cuisson.
Etape 5 Mixer les pois chiches en purée, remettre dans une casserole et chauffer à feu doux.
Etape 6 Incorporer 10 cl d'huile tiède en fouettant, allonger un peu de jus de cuissons et du jus de citron.
Etape 7 Piler l'ail au mortier avec 2 cuillerées d'huile, rajouter cela dans la casserole hors du feu, saupoudrer 1 pincée de piment.
Etape 8 Servir saupoudré de paprika, garni d'olives noires et accompagné de quartiers de citrons.
Etape 9 Sans oublier le pain grillé ou le pain libanais !
