Etape 1 Laver les huîtres en brossant les coquilles.
Etape 2 Mettre une passoire en inox sur une casserole et y déposer les huitres. Les faire ouvrir.
Etape 3 Retirer les huitres, passer le jus au chinois.
Etape 4 Faire 50 cl de gelée claire avec le jus et de l'eau pour compléter jusqu’à 50 cl.
Etape 5 Laisser refroidir mais pas solidifier.
Etape 6 Mélanger la crème avec le wasabi puis la monter en chantilly.
Etape 7 Pour le montage :
Etape 8 Avec une poche à douille, déposer la crème au wasabi sur le fond d'une coquille, l’huître. Couvrir de gelée et enfin déposer un brin d'aneth.
Etape 9 Laisser prendre au réfrigérateur au moins 2 heures.
