Etape 1 Faites bouillir l'eau et le miel, comme pour la préparation de l'hydromel simple.
Etape 2 Pendant ce temps, faites bouillir les raisins de Damas, coupés en deux, dans 4 litres d'eau,
Etape 3 jusqu'à ce que celle-ci soit réduite de moitié. Puis passez cette décoction par un linge en
Etape 4 exprimant légèrement les raisins, et ajoutez le liquide ainsi obtenu à l'hydromel. Laissez
Etape 5 bouillir le mélange durant quelque temps, avant d'y ajouter la tranche de pain rôtie trempée
Etape 6 dans de la bière. Ôtez l'écume qui se forme à la surface de l'hydromel, puis retirez le du
Etape 7 feu; laissez reposer et décanter.
Etape 8 Versez l'hydromel tout doucement, en ayant soin de ne pas agiter le dépôt qui s'est formé au
Etape 9 fond, dans un baril que vous aurez préparé comme dans la recette précédente, et dans lequel
Etape 10 vous aurez mis en outre l'acide tartrique dissous dans le verre d'eau-de-vie.
Etape 11 Il faut que le baril soit bien plein. Vous le laisserez débouché et l'exposerez alors au
Etape 12 soleil, posé sur des tuiles ou des briques (à défaut, près d'une source de chaleur).
Etape 13 Au fur et à mesure que l'écume sort du baril, vous aurez soin de remplir celui-ci avec de
Etape 14 l'hydromel mis de côté dans des bouteilles non fermées. Après le dernier remplissage,
Etape 15 bouchez le baril bien hermétiquement et portez-le à la cave où vous le laisserez reposer
Etape 16 quelques mois avant de le percer et de mettre l'hydromel en bouteilles.
