Etape 1 Prévoir un bon saladier plein de pâte à crêpe et les faire cuire à la poêle
Etape 2 Découper les divers ingrédients en lamelles, en faire 4 portions et les répartir dans chaque crêpe.
Etape 3 Les refermer (par exemple en pliage en 4 : déposer au centre les aliments, et refermer cette crêpe comme une enveloppe).
Etape 4 Mettre dans un plat adapté et faire chauffer au four à 150°C (thermostat 5) pendant environ 1 bon quart d'heure.
Etape 5 Servir les différentes crêpes avec de la salade verte.
