Etape 1 Préparer la farce : mixer le persil, l’ail, le parmesan, le sel et le poivre. Si nécessaire, ajouter un peu d’eau pour former une pâte homogène.
Etape 2 Aplatir les tranches de veau, les garnir chacune d’une tranche de pancetta et tartiner de farce au parmesan. Les rouler et les maintenir à l’aide d’un cure-dent.
Etape 3 Faire rissoler les roulades à feu moyen dans un mix de beurre et d’huile d’olive.
Etape 4 Quand elles sont dorées, les retirer et les garder au chaud recouvertes de papier alu. Déglacer la poêle sur feu vif avec le vin blanc en décollant les sucs à la spatule. Laisser réduire des 2/3.
Etape 5 Ajouter la purée de tomates, le sel, le poivre, l’origan, le basilic, les câpres et laisser chauffer.
Etape 6 Remettre les roulades dans la casserole et poursuivre la cuisson à feu doux.
Etape 7 Servir saupoudré de persil.
