Etape 1 Mélangez les ingrédients secs dans un saladier.
Etape 2 Creusez un puits au centre et cassez-y l'oeuf.
Etape 3 Ajoutez progressivement le lait fermenté en travaillant au fouet pour obtenir une pâte homogène.
Etape 4 Faites cuire vos pancakes dans une poële chaude légèrement huilée.
Etape 5 Faites cuire la première face jusqu'à ce que des bulles éclatent à la surface, puis retournez les.
Etape 6 Ils doivent être dorés des deux cotés.
Etape 7 Servez immédiatement accompagnés de beurre et de confiture ou de miel, avec un bon thé!!
