Etape 1 Préchauffer le four thermostat 6.
Etape 2 Ecraser les biscuits et les mélanger au beurre fondu.
Etape 3 Etaler ce mélange dans un plat rond allant au four, il faut que la croûte soit un peu épaisse.
Etape 4 Placer le plat au four pendant 5 min environ.
Etape 5 Mélanger le Saint-Morêt et le sucre, puis ajouter les jaunes d'oeuf, la vanille et le Bailey's.
Etape 6 Battre les blancs en neige et les ajouter à la préparation.
Etape 7 Disposer le mélange sur la croûte de biscuit.
Etape 8 Placer au four thermostat 4 pendant environ 1 heure.
Etape 9 Une fois que le cheesecake est cuit, arrêter le four et laisser le plat à l'intérieur jusqu'à ce qu'il soit froid.
Etape 10 Placer ensuite au réfrigérateur pendant 6 heures minimum.
