Etape 1 Couper les légumes en gros morceaux. Couper la viande en gros dés (enlever le plus possible le gras, le cas échéant).
Etape 2 Dans une cocotte ou une grosse casserole, faire dorer les oignons et la viande dans un peu d’huile d’olive.
Etape 3 Rajouter deux cuillères à soupe de farine. Cela permettra à la sauce de se lier un peu pendant la cuisson.
Etape 4 Rajouter tous les légumes sauf les pommes de terre. Saler, poivrer et mouiller avec la guiness et le bouillon.
Etape 5 Ajouter le bouquet garni. Couvrir et laisser cuire 1 h.
Etape 6 Après 1 h, ajouter les pommes de terre. Laisser cuire encore au moins 1 h à feu doux.
Etape 7 Après, sortir la viande et les légumes, incorporer la maïzena pour épaissir la sauce et rajouter (pour couper l’amertume de la bière) 2 cuillères à café de sucre ou de sirop de liège (c’est meilleur).
Etape 8 Rectifier l’assaisonnement.
Etape 9 Rajouter la viande et les légumes. Servir ou réchauffer plus tard, au moins 30 minutes à feux doux.
Etape 10 Servir avec une bonne bière et du pain frais.
