Etape 1 Laver les courges et couper le haut de façon circulaire de façon à avoir un chapeau/couvercle.
Etape 2 Retirer les pépins et gratter un peu l'intérieur afin d'ôter les fils.
Etape 3 Mettre les courges à cuire à la vapeur (20 min dans un cuit-vapeur).
Etape 4 Creuser délicatement l'intérieur de façon à obtenir un peu de chair (attention à ne pas transpercer la peau).
Etape 5 Pour chaque Jack be little, mélanger à l'intérieur la chair de la courge, 1 cuillère à café de crème et du comté détaillé en copeaux. Saler, poivrer et saupoudrer de noix de muscade.
Etape 6 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 7 Casser un oeuf à l'intérieur et ajouter une cuillère à café de crème sur le blanc de l'oeuf (comme pour un oeuf cocotte).
Etape 8 Placer les courges dans un plat à gratin avec un fond d'eau dans le plat.
Etape 9 Mettre au four sans les couvercles et laisser cuire 15/20 minutes.
Etape 10 Servir chaque courge (avec son chapeau/couvercle) sur un fond de salade (mâche par exemple) avec quelques noix, des petits morceaux de comté et une vinaigrette à l'huile de noix.
Etape 11 Tout se mange car la peau est très fine...
