Etape 1 Abaissez 2 bandes de pâte feuillettée de 40 cm sur 10 cm.
Etape 2 Sur la premiere abaisse, étalez la gelée d'abricot, puis disposez 8 demi-pommes coupées en fines lamelles, en laissant un cm autour.
Etape 3 Répartissez les raisins secs, puis saupoudrez de sucre semoule.
Etape 4 Dorez le pourtour de la pâte au jaune d'oeuf.
Etape 5 Disposez la deuxième abaisse par-dessus. Faites adhérer. Dorez la surface et pratquez des incisions dans la pâte dans le sens de la largeur.
Etape 6 Cuisez le tout à four chaud (thermostat 7/210°C) pendant 30 mn.
Etape 7 Après cuisson, saupoudrez de sucre glace. Servez tiède.
