Etape 1 Faire fondre 30 g de beurre, ajouter la farine et tourner en laissant le mélange brunir légèrement.
Etape 2 Ajouter l'échalote hachée et laisser fondre.
Etape 3 Saler, poivrer, ajouter le laurier, le thym, 3 cl de Madère et l'eau.
Etape 4 Laisser cuire à frémissement durant 15 minutes.
Etape 5 Au dernier moment verser le reste du Madère.
Etape 6 Cuire les champignons émincés dans le beurre et les ajouter à la sauce.
Etape 7 Rouler les tranches de jambon et les faire réchauffer doucement dans la sauce.
