Etape 1 Bien laver le morceau de viande qui doit être de première fraîcheur.
Etape 2 Prendre un plat en verre avec couvercle ou un grand récipient type tupperware.
Etape 3 Remplir d'eau, ajouter la gousse d'ail, les cubes de sucre, le gros sel (environ 300 à 400 g), le salpêtre et bien mélanger pour que le sel se dissolve. Puis mettre la viande qui doit être couverte d'eau.
Etape 4 Fermer le récipient et le mettre pendant 10 à 15 jours sur l'étagère la plus basse du frigo ; vérifier tous les 3 jours que la viande est toujours bien couverte d'eau pour qu'elle ne s'altère pas sinon en rajouter avec un peu de sel.
Etape 5 La viande prend une apparence bien rose/rouge.
Etape 6 Au bout de 10 jours au mini et 15 MAXI, on remplit à moitié une cocotte minute d'eau que l'on porte à ébullition ; on sort la viande de la saumure, on la rince et on l'a met dans la cocotte. On jette l'eau de saumure. On attend le premier bouillon et on jette la première eau de cuisson et on écume et on remet de l'eau dans la cocotte avec la viande.
Etape 7 On ferme la cocotte et on met en cuisson pour environ 1 heure.
Etape 8 C'est cuit et c'est prêt, à manger chaud avec une salade de patates, dans une choucroute ou froid avec des crudités.
