Etape 1 La veille : mettre le jambon à dessaler à l'eau froide.
Etape 2 Le lendemain : couvrir le jambon d'eau froide, puis porter à ébullition.
Etape 3 Egoutter, jeter l'eau, remettre dans la casserole avec jarret de veau, vin, bouquet garni, estragon, carotte, oignon, poireau, poivre.
Etape 4 Couvrir et laisser frémir 2h30.
Etape 5 Retirer le jambon et le couper en gros cubes.
Etape 6 Hacher ail, échalote, fines herbes.
Etape 7 Ecumer le gras, passer au chinois, assaisonner, ajouter le vinaigre.
Etape 8 Dans 1 saladier, verser 1 louche de fond de cuisson, napper les bords, laisser prendre.
Etape 9 Disposer le jambon, le hachis d'herbes, les dés de jarret et de pied de veau, verser le fond de cuisson tiède et ajouter 1 sachet de gelée. Faire prendre 1 nuit au frais.
