Etape 1 Faire tremper la choucroute dans de l'eau froide, essorer. Rincer le jambonneau à l'eau tiède.
Etape 2 Emincer 2 oignons et en garder 1 entier.
Etape 3 Mettre le jambonneau dans de l'eau froide et le mettre à cuire avec l'oignon entier. Dès que l'eau frémit diminuer la température et laisser cuire doucement pendant 1 heure environ.
Etape 4 Fondre le saindoux, faire revenir les oignons émincés. Après quelques minutes, déposer la choucroute dessus, ajouter le genièvre et un mélange moitie vin blanc moitie eau.
Etape 5 Baisser la source de chaleur et cuire de 50 minutes à 1 heure.
Etape 6 Dans une casserole mettre les pois avec leurs cosses, recouvrir d'eau et cuire 40 minutes, saler et poivrer en fin de cuisson.
Etape 7 Lorsque les pois sont cuits les passer au mixer en ajoutant la moitié du beurre. Déposer cette purée dans un plat creux et tenir au chaud.
Etape 8 En fin de cuisson égoutter le jambonneau et le déposer sur la choucroute qui termine sa cuisson.
Etape 9 Fondre le reste de beurre dans une poêle et y dorer le troisième oignon émincé. A la fin saupoudrer de cumin et verser le tout sur la purée de pois.
Etape 10 Déposer la choucroute sur le plat de service, couper le jambonneau en parts et les déposer dessus.
Etape 11 Servez en même temps la purée de pois.
Etape 12 A boire avec une bière ou un vin du Rhin (blanc).
