Etape 1 Laisser tremper les mogettes (haricots secs) dans de l'eau non salée la veille au soir.
Etape 2 Seule la récolte de l'année en cours ne nécessite pas de trempage.
Etape 3 Dans une marmite, porter l'eau à ébullition et ajouter les mogettes. Laisser cuire pendant une heure avec le laurier, le thym et l'ail.
Etape 4 En fin de cuisson, assaisonner avec du sel de Noirmoutier et du poivre du moulin, puis ajouter quelques noisettes de beurre demi-sel. Réserver au chaud pendant la cuisson du jambon.
Etape 5 Pour la cuisson du jambon, le faire griller rapidement un simple aller-retour suffit.
Etape 6 Pour qu'il soit moins salé (selon les goûts), le mettre dans du lait pendant une heure ou deux avant de le cuire.
Etape 7 Servir aussitôt.
