Etape 1 Mettez les lentilles dans un faitout rempli d'eau froide et faites bouillir pendant 5 mn.
Etape 2 Egouttez-les, remettez-les dans le faitout et recouvrez-les à hauteur d'eau.
Etape 3 Ajoutez l'oignon piqué du clou de girofle, l'ail épluché et le bouquet garni.
Etape 4 Portez à ébullition, salez, poivrez, couvrez et faites cuire à petit feu pendant 25 mn.
Etape 5 10 mn avant la fin de la cuisson, ajoutez le jambonneau.
Etape 6 Retirez l'ail et le bouquet garni et versez les lentilles vertes dans un plat creux.
Etape 7 Disposez les morceaux de jambonneau sur les lentilles et servez chaud.
