Etape 1 Dans une marmite avec de l'eau, faire cuire à couvert les jambonneaux avec deux oignons, 3 clous de girofle et 2 carottes, pendant 1 h à feu moyen.
Etape 2 Le temps que les jambonneaux cuisent, couvrir les lentilles d'eau, en y ajoutant les 2 autres carottes avec deux oignons et deux clous de girofle, le laurier, le thym et le persil. Après avoir amener à ébullition, cuire 20 min, puis assaisonner.
Etape 3 Sortir les jambonneaux et enlever la couenne, puis découper la chair en morceaux assez fins.
Etape 4 Emulsionner le vinaigre avec du sel et les huiles. Verser le tout sur la préparation avec les lentilles à laquelle vous aurez ajouté les morceaux des jambonneaux et le dernier oignon émincé. Assaisonner et servir tiède.
