Etape 1 Dans une casserole remplie d'eau, placez les jambonneaux.
Etape 2 Portez à ébullition en prévoyant d'enlever l'écume de temps en temps.
Etape 3 Coupez les légumes, poireaux, carottes, échalotes en petits morceaux.
Etape 4 Après écumage, ajoutez les légumes + les épices.
Etape 5 Laissez cuire à feu moyen 2 h.
Etape 6 Après cuisson, retirez les légumes du bouillon et ajoutez la moutarde à la préparation (pas trop égoutter les légumes cela doit être une sauce).
Etape 7 Servez le jambonneau accompagné des légumes (sauce) et de pommes de terre nature éventuellement.
