Etape 1 Dans un fait-tout, mettre à cuire les pieds de veau dans de l'eau, à laquelle on aura ajouté le bouquet, le vin blanc sec, les carottes en tronçons, l'oignon et les épices.
Etape 2 Laisser cuire une heure, en écumant une ou deux fois.
Etape 3 Ajouter ensuite le salé, simplement lavé ou dessalé, selon les indications du charcutier, et laisser cuire à petit bouillon deux heures.
Etape 4 Pendant la cuisson, faire cuire dur les 12 oeufs, et les écaler.
Etape 5 Puis, dans une grande jatte, disposer d'abord le salé cuit, encore chaud, disposer autour les oeufs, et verser dessus le bouillon de cuisson en le passant au chinois (réserver les pieds de veau pour une salade ou un autre accommodement).
Etape 6 Le bouillon doit recouvrir le salé et les oeufs.
Etape 7 Placer la jatte au réfrigérateur 36 ou 48 heures,pour que le plat prenne en une gelée ferme.
Etape 8 Au moment de servir, démouler en retournant la jatte sur un grand plat (si nécessaire après l'avoir plongée dans l'eau chaude juste le temps utile), et accompagner d'une salade verte.
Etape 9 Bon appétit !
