Etape 1 Préchauffez le four thermostat 3-4 (100°C).
Etape 2 Chauffez l'huile dans une cocotte.
Etape 3 Dorez le jarret et les lardons de tous les côtés.
Etape 4 Ajoutez les carottes en petits dès + le céleri et le poireau émincé, le romarin en tronçons, le laurier, le poivre.
Etape 5 Versez le vin.
Etape 6 Au premier bouillon, couvrez et laissez cuire 2 heures au four sans ouvrir.
Etape 7 Sortez le jarret, posez-le sur un plat creux.
Etape 8 Disposez les légumes autour.
Etape 9 Servez bien chaud accompagné de pommes de terre vapeur.
