Etape 1 Prendre 1 jarret ficelé en rôti ou coupé en morceaux.
Etape 2 Le faire revenir dans une cocotte en fonte avec un fond d'huile d'olive. Quand il est bien doré le retirer de la cocotte.
Etape 3 Vider l'huile de la cocotte, bien l'essuyer et recommencer l'opération en faisant revenir 1 oignon émincé et une gousse d'ail pendant 3 min, puis ajouter le miel, les épices, le vinaigre, bien mélanger pendant 2 min et enfin, mettre la viande, l'os à moelle, les pommes de terre épluchées coupées en 2.
Etape 4 Recouvrir avec le fond de veau, saler et poivrer.
Etape 5 Couvrir et mettre la cocotte au four à 150°C (thermostat 5) pendant 4 heures.
