Etape 1 Découper le chou blanc en lanières.
Etape 2 Découper 1 oignon et le faire revenir dans de l'huile d'olive. Une fois que l'oignon est coloré, rajouter le chou et un demi verre d'eau (à moutarde). Saler et poivrer. Ajouter les baies de genièvre et laisser cuire pendant 1 h à feu doux.
Etape 3 Une fois le chou cuit, faire revenir 2 oignons et les tranches de jarrets ensemble dans de l'huile d'olive. Saler et poivrer.
Etape 4 Dès que la viande a pris une belle couleur, ajouter le chou dessus et le vin blanc. Couvrir et laisser mijoter pendant 2 h.
