Etape 1 Faire bouillir 1,5 litres d'eau dans un faitout avec le cube de bouillon et le bouquet garni.
Etape 2 Pendant ce temps éplucher les carottes, les pommes de terre et les poireaux.
Etape 3 Ne pas les couper en rondelles ou en cube mais les garder en entier.
Etape 4 Les ajouter à l'eau bouillante et à la viande et laisser cuire à feu moyen/doux et à couvert pendant 1h30.
Etape 5 Pour réduire le temps de cuisson vous pouvez aussi utiliser une cocotte minute.
Etape 6 Une fois le temps de cuisson écoulé, vous pouvez égoutter la viande et les légumes pour les laisser refroidir.
