Etape 1 Cuire le jarret pendant 1h30 départ cuisson eau froide (inutile de saler) avec les carottes coupées en rondelles.
Etape 2 30 minutes avant la fin de cuisson mettre à cuire les lentilles dans 3 fois leur volume d'eau, départ au froide non salée également.
Etape 3 Dans une grande poêle (type Wok) ou dans une marmite en fonte, faire revenir les lardons et l'oignon coupés en petits morceaux sur feu moyen jusqu’à ce que l'oignon soit coloré. Ajouter le vin blanc. Une fois que le liquide est absorbé ajouter la cuillère de farine puis ajouter doucement le bouillon de cuisson du jarret. Couper le jarret et l'incorporer au mélange. Égoutter les lentilles et les incorporer également. Baisser le feu et laisser mijoter le tout pendant 15 à 20 minutes.
