Etape 1 Prélevez les zestes de citron au couteau économe.
Etape 2 Faites les blanchir 3 mn.
Etape 3 Egouttez et mettez dans une casserole avec le sucre, un demi verre d’eau et un peu de poivre.
Etape 4 Faites les confire sur feu doux 20 mn environ.
Etape 5 Amenez le bouillon à ébullition.
Etape 6 Ajouter 2 cuillères à soupe de gros sel, une cuillère à café de poivre en grains et le bouquet garni.
Etape 7 Mettre le jarret à cuire 45 mn.
Etape 8 Préchauffer le four Th 6 (180°C ) .
Etape 9 Egouttez la viande, mettez-la dans un plat à gratin. Arrosez-la d’huile d’olive et badigeonnez-la de miel.
Etape 10 Versez dans le plat 1 louche de bouillon de cuisson et le jus des citrons + 3 tours de moulin à poivre.
Etape 11 Enfournez le jarret 55 mn en l’arrosant fréquemment avec le jus.
Etape 12 Salez en fin de cuisson.
Etape 13 Déglacez le plat avec un peu d’eau.
Etape 14 Faire réduire sur feu vif. Présentez le jarret avec les zestes de citrons confits.
Etape 15 Servez avec l'accompagnement de votre choix : riz, pommes de terre vapeur, brocolis ...
