Etape 1 Dans une grande casserole remplie d’eau froide salée, mettre les trois jarrets et un bouquet garni. Porter à ébullition.
Etape 2 Ecumer. Puis faire bouillir à feu doux durant 2 heures.
Etape 3 Evacuer la moitié du bouillon. Rajouter les 2 demi-pieds de veau, le vin, les carottes coupées en quarts de rondelles, les oignons finement émincés et le persil. Poivrer. Laisser bouillir deux nouvelles heures.
Etape 4 Retirer les jarrets. Les débarrasser des parties grasses et membraneuses. Les écraser, et les répartir dans une terrine en alternant viandes de bœuf et de veau. Verser dessus le bouillon, avec les carottes et d’oignons, pour finir de remplir la terrine.
Etape 5 Laisser refroidir, puis prendre en gelée au réfrigérateur.
