Etape 1 Mettre le jarret de veau dans le faitout, couvrir largement d'eau froide.
Etape 2 Porter à ébulition en écumant souvent pour ôter les impuretés et/ou le surplus de gras.
Etape 3 Piquer l oignon avec les clous de girofle puis l'ajouter dans l'eau en ébulition avec les étoiles de badiane, le bouquet garni, le gros sel, les grains de poivre et le bouillon cube.
Etape 4 Couvrir le faitout à moitié et laisser cuire doucement 1 h.
Etape 5 Pendant ce temps, laver, peler et débiter les légumes en bâtonnets.
Etape 6 Ajouter ces légumes dans le faitout et continuer la cuisson 1 heure supplémentaire.
Etape 7 Egoutter viande et légumes et servir avec moutarde et cornichons.
Etape 8 Le bouillon du pot-au-feu peut-être dégraissé et filtré et ainsi proposé avec ce plat unique.
