Etape 1 Dans une grande casserole, faire bouillir l'eau avec les cubes de bouillon.
Etape 2 Ajouter ensuite le sel nitrité (qui permettra au jarret de garder sa belle couleur rosée)puis le jarret.
Etape 3 Laisser cuire à petit bouillon pendant 4h. Plus la cuisson est longue, plus le jarret sera fondant.
Etape 4 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6).
Etape 5 Sortir le jarret du bouillon, le mettre dans un plat allant au four, et l'arroser avec la bière brune.
Etape 6 Mettre au four pour 1h, en arrosant régulièrement en cours de cuisson.
