Etape 1 dégraisser le morceau de jarret, le couper en morceaux et les faire revenir dans la matière grasse.
Etape 2 une fois revenus, enlever-les de la cocotte et mettre l'oignon ciselé à la place (ne pas faire bruler!)
Etape 3 ajouter le bouillon de boeuf en cube et déglacer avec le vin
Etape 4 laisser l'alcool s'évaporer et réduire d'1/3 environ avant de remettre les morceaux de viande dans la cocotte avec l'oignon et la carotte coupée en fines lamelles
Etape 5 ajouter de l'eau si pas assez de liquide et laisser mijoter à feu doux pendant au moins 2h (la viande doit être fondante, enfin c'est mieux!)
