Etape 1 Fariner les morceaux de jarret et les faire revenir à dans une cocotte, jusqu’à ce qu’ils soient bien dorés. Le réserver au chaud et les remplacer par les oignons émincés.
Etape 2 Peler les tomates et les découper en morceaux, ainsi que les légumes. Les ajouter à la préparation, ainsi que les oignons et laisser mijoter à feu doux quelques instants. Replacer la viande dans la cocotte, arroser de bouillon et de vin blanc et continuer la cuisson pendant 2 h.
Etape 3 Mettre le riz à cuire dans une casserole à part, 20 minutes avant la fin de la cuisson de la viande.
Etape 4 Incorporer le jus du citron à la viande et rectifier l’assaisonnement.
