Etape 1 Emincer l'oignon, dans une grande casserole, le faire suer dans 33 cl de riesling, poser le jarret, le recouvrir d'eau, ajouter le bouquet garni, le clou de girofle, le sel (éventuellement), le poivre, couvrir et cuire 2 heures.
Etape 2 Faire bouillir de l'eau salée, laver les courgettes, ôter les 2 bouts et couper les en rondelles, les cuire à feu doux dans l'eau 5 à 10 minutes, elles doivent rester fermes, les déposer avec une écumoire dans un grand plat creux.
Etape 3 Égoutter le jarret, ôter sa couenne, le couper en tranches, et les poser sur les courgettes.
Etape 4 Préparer la sauce avec l'huile d'olive et 2 cuillères de riesling, le sel et le poivre, en arroser le plat, et parsemer le de cerfeuil ciselé (ou déshydraté).
