Etape 1 Faire cuire le jarret à l'autocuiseur avec l'oignon coupé en deux, le thym et le laurier pendant 45 min (à partir du moment où la vapeur s'echappe).
Etape 2 Une fois le jarret cuit, le couper en morceaux et faire revenir ceux-ci dans une sauteuse avec la noix de beurre; saupoudrer de sucre.
Etape 3 Une fois les morceaux dorés, disposer les ananas dans la sauteuse et les faire revenir quelques minutes sur chaque face.
Etape 4 Ajouter 3 cuillères à soupe du sirop des ananas et laisser réduire.
Etape 5 Servir avec du riz.
