Etape 1 Dans un plat allant au four, que vous aurez préalablement frotté à l'ail, disposez le jarret et les oignons.
Etape 2 Poivrez le jarret, saupoudrez d'herbes de provence puis ajoutez un filet d'huile.
Etape 3 Faites cuire au four à 180°C (thermostat 6) pendant 1 h à 1 h 30.
Etape 4 Pendant ce temps épluchez les courgettes, lavez-les, puis avec un économe râclez-les de façon à faire des tagliatelles.
Etape 5 Faites cuire les tagliatelles à la vapeur pendant 5 à 10 minutes selon que vous les aimez fondantes ou encore un peu croquantes. Des qu'elles sont cuites, mettez-les dans l'eau glassée afin d'arrêter la cuisson.
Etape 6 Quand le jarret et cuit, enlevez-le du plat, enlevez-la couenne et coupez le en tranche.
Etape 7 Récuperez le jus de cuisson faites le réduire puis ajoutez le verre de vin blanc, faites réduire de nouveau. Servez le jarret dans un plat sur les courgettes, mettre la sauce à part.
Etape 8 Bonne appétit !
