Etape 1 Faire tremper les feuilles de gélatines dans l'eau froide pour qu'elles ramollissent.
Etape 2 Couper les citrons en 2, dans le sens de la longueur, et retirer la chair en veillant à ne pas abimer la peau des citrons.
Etape 3 Ecraser la chair pour en récupérer le jus. Porte le jus à ébullition avec l'eau gazeuse et le sucre.
Etape 4 Hors du feu, ajouter les feuilles de gélatines essorées. Mélanger. Ajouter les feuilles de menthe et le rhum. Bien mélanger.
Etape 5 Verser la préparation dans les coques de citron. Parsemer de quelques feuilles de menthe.
Etape 6 Réserver minimum 3h au frais puis couper en quartier avant de servir.
