Etape 1 Faites bouillir 30 cl d'eau dans une casserole moyenne. A feu moyen, faites-y fondre 90 g de glucose et incorporez 300 g de sucre semoule en remuant à l'aide d'un fouet à main.
Etape 2 Faites cuire pendant 10 à 15 minutes. Parfumez la préparation avec une cuillère à soupe d'eau de fleur d'oranger ou de rose.
Etape 3 Dans un petit bol, faites dissoudre 4 cuillères à café de fécule dans très peu d'eau froide en remuant avec une petite cuillère. Ajoutez-la dans la casserole de sucre aromatisé.
Etape 4 Portez à ébullition en remuant avec un fouet ou une spatule et continuez à faire bouillir pendant une minute. Préchauffez deux casseroles au bain marie.
Etape 5 Divisez la préparation en trois parts plus ou moins égales : laissez-en le tiers dans la casserole de cuisson et versez les deux autres tiers dans les casseroles préchauffées.
Etape 6 Tout en remuant, versez le colorant rouge goutte à goutte dans une casserole jusqu'à l'obtention de la couleur désirée.
Etape 7 Procédez de la même manière en colorant les deux autres tiers en vert et en jaune.
Etape 8 Prélevez de petites noisettes de pâte et roulez-les en boule dans la main. Réservez dans une assiette.
Etape 9 Procédez rapidement pour que la pâte ne durcisse pas trop vite. Présentez dans un bocal ou des coupes individuelles transparentes.
Etape 10 Variantes : Parfumez la pâte avec les arômes de votre choix, citron, café, etc.
Etape 11 Secret de fabrication : Pour une consistance plus fondante, n'utilisez que 3 à 4 pincées de fécule et ajoutez 7 à 8 g de pectine (la même que celle utilisée pour confitures).
