Etape 1 Dans une cocotte, verser 1 cuillère a soupe d'huile d'olive et faire revenir vos morceaux de joues de porc, à feu vif.
Etape 2 Lorsque vos morceaux de joues sont bien colorés, y ajouter vos oignons émincés.
Etape 3 Continuer à tourner le tout dans la cocotte jusqu’à ce que les oignons aient pris une jolie couleur.
Etape 4 Ajouter 2 cuillères à soupe de farine et tourner afin que tous les morceaux de viande soient enrobés.
Etape 5 Mouiller cette préparation d'eau. Ajouter les olives, les gousses d'ail, le sel, poivre et le bouquet garni.
Etape 6 Baisser le feu et laisser mijoter environ 1 h.
Etape 7 Les morceaux de joues doivent être fondants.
