Etape 1 Coupez les joues de porc en morceaux de 3 cm environ, en éliminant le gras. Placez-les dans un plat creux et saupoudrez-les avec la poudre de tandoori (mélange d'épices). Malaxez pour bien répartir la poudre sur tous les morceaux puis laissez reposer.
Etape 2 Lavez et coupez les légumes en morceaux moyens (laissez leur peau aux pommes de terre nouvelles).
Etape 3 Faites-les cuire à l'étouffée : placez d'abord les légumes dont la cuisson est plus longue (carotte et pommes de terre), avec 1 à 2 cm d'eau au fond de la cocotte. Salez et poivrez, placez le couvercle sur la cocotte et faites cuire 10 min à feu très doux.
Etape 4 Dans une autre cocotte, faites revenir les joues dans un peu d'huile et faites-les dorer de chaque côté à feu vif, en remuant.
Etape 5 Lorsqu'elles sont bien dorées, verser un fond d'eau dans la cocotte, refermez le couvercle et laissez cuire à feu très doux 15 à 20 minutes. Ne pas saler car le mélange tandoori contient déjà du sel.
Etape 6 Remuez les légumes et ajoutez les morceaux de brocolis. Laissez cuire encore 10 minutes à feu très doux.
Etape 7 En principe, viande et légumes parviennent à la bonne cuisson au même moment.
