Etape 1 Faire revenir l'oignon dans de l'huile d'olive, y ajouter les joues de porcs sans les laisser dorer.
Etape 2 Mettre les carottes et les pommes de terre coupées en rondelles, le poireau coupé en tronçons.
Etape 3 Saler et poivrer.
Etape 4 Ajouter les cubes de bouillon, les clous de girofles, les feuilles de laurier, l'ail entier.
Etape 5 Mouiller avec le vin blanc et 3 verre d'eau.
Etape 6 Laisser mijoter à petit feu pendant 1 heure, surveiller la cuisson pour voir s'il faut rajouter de l'eau.
