Etape 1 Dans un plat allant au four, déposer les joues bien étalées, les saler, les poivrer, les recouvrir d'un filet d'huile.
Etape 2 Disposer à côté l'oignon coupé en quatre et les tomates ouvertes par la moitié, mettre à four chaud.
Etape 3 Au bout d'une demi-heure environ, les retourner, ajouter les herbes de Provence et les gousses d'ails non pelées.
Etape 4 Le petit verre de cognac peut s'ajouter alors, avec un petit peu d'eau chaude si nécessaire.
Etape 5 Laisser finir de cuire, il vaut mieux dépasser le temps de cuisson que les laisser peu faites.
Etape 6 Servir avec des pommes de terre rissolées.
