Etape 1 (Si vous utilisez des joues congelées, veillez à bien les décongeler avant de les cuisiner).
Etape 2 Faire revenir les joues à la poêle sur feu vif avec 1 cuillère à soupe d'huile ou huile d'olive pendant environ 10 à 15 minutes.
Etape 3 Les joues sont cuites lorsque la chair se sépare en filaments (c'est un poisson filandreux).
Etape 4 Hacher l'ail ainsi que les échalotes et les ajouter au poisson. Laisser dorer quelques minutes puis ajouter les tomates coupées en gros cubes, les branches de thym et le vin blanc.
Etape 5 Laisser mijoter à feu moyen pendant 30 minutes.
Etape 6 Retirer les branches de thym.
Etape 7 Saler à votre goût.
Etape 8 S'accompagne d'un riz blanc.
