Etape 1 Pelez et émincez l'oignon, pelez et hachez l'ail. Enfin, lavez et coupez les carottes en rondelles.
Etape 2 Dans une cocotte, faites fondre le saindoux et faites-y revenir la viande jusqu'à ce qu'elle soit colorée sur toutes les faces. Ajoutez le bouquet garni, les oignons émincés, l'ail haché et les carottes en rondelles. Salez et poivrez.
Etape 3 Mouillez de vin blanc et d'eau en même quantité puis couvrez.
Etape 4 Faites mijoter à très petit feu pendant 2 h 30. Plus la cuisson sera douce et longue, meilleure sera la viande. Ôtez le bouquet garni et ajoutez les petits pois égouttés. Poursuivez la cuisson à tout petit feu jusqu'au moment de servir.
