Etape 1 La veille, préparez une marinade avec les 2 litres de vin rouge, les oignons pelés et émincés, les carottes, les gousses d'ail hachées, le bouquet garni et le poivre noir.
Etape 2 Parez les joues de boeuf, coupez-les en portion de 200 g et mettez-les à mariner pendant 24 heures.
Etape 3 Le jour même, égouttez soigneusement les portions de joues.
Etape 4 Faites de même avec l'ail, l'oignon et les carottes, et réservez-les à part.
Etape 5 Faites chauffer un peu d'huile d'olive dans la cocote et placez-y les joues de boeuf en les retournant sur toutes les faces jusqu'à coloration.
Etape 6 Réservez ensuite dans un plat.
Etape 7 Faites revenir les lardons fumés Transvasez également dans le plat.
Etape 8 Mettez les oignons et l'ail à suer puis, une fois bien colorés, dégraissez, remettez la viande et les lardons dans la cocote.
Etape 9 Singez (saupoudrer de farine)
Etape 10 Mouillez avec le vin de la marinade et laissez cuire à feu doux pendant 3 h.
Etape 11 Réservez la viande au chaud et faites réduire la sauce à feu modéré pour ne pas que ça accroche, jusqu'à ce quelle nappe la cuillère.
Etape 12 Servez bien chaud sur des mojettes (haricots de Vendée et du Poitou), nappez de sauce les joues de boeuf, en saupoudrant de ciboulette ciselée.
