Etape 1 Faire revenir la viande coupée en dés assez gros, poivrons, oignons, ail et piment dans une cuillerée à soupe d'huile d'olive.
Etape 2 Quand l'ensemble est revenu, ajouter la sauce tomate (s'il s'agit de tomates fraîches, les peler, les épépiner et les couper grossièrement, pour le concentré : ajouter 2 verres d'eau).
Etape 3 Saler, poivrer et saupoudrer d'épices spéciales couscous.
Etape 4 Laisser mijoter à feu doux pendant 2 heures en remuant de temps en temps.
Etape 5 Servir avec, au choix : pâtes, riz ou pommes de terre
