Etape 1 Faire revenir les joues dans un filet d'huile d'olive et une noix de beurre dans une marmite.
Etape 2 Une fois dorées, les retirer et mettre les oignons émincés à fondre.
Etape 3 Rajouter les joues aux oignons, la pomme coupée en petits dés et enrober le tout avec le miel.
Etape 4 Lorsque le miel recouvre bien tous les ingrédients, saupoudrer avec la farine tout en remuant les morceaux.
Etape 5 Laisser brunir la farine, puis verser le cidre et ensuite le fond de veau.
Etape 6 Porter à ebullition, mettre sur petit feu et y ajouter le persil, le bocal d'airelles avec son jus, sel et poivre.
Etape 7 Laisser mijoter le tout à couvert durant 2 h environ en remuant de temps en temps.
Etape 8 Penser à vérifier l'assaisonnement avant de servir.
Etape 9 Cela s'accommode très bien avec des pommes de terre vapeur.
Etape 10 Bon appétit !
