Etape 1 Deux heures avant de démarrer, enlevez l’enveloppe des joues de porc, salez et poivrez.
Etape 2 Réservez.
Etape 3 Hachez l’oignon à coupe large.
Etape 4 Pelez et coupez les carottes en rondelles.
Etape 5 Réservez.
Etape 6 Faites revenir les joues de porc dans une cocotte en fonte avec le beurre et l’huile d’olive.
Etape 7 Lorsqu’elles sont bien colorées, ajoutez la valeur d’un oignon et les carottes.
Etape 8 Laissez suer pour obtenir une belle couleur blonde.
Etape 9 Ajoutez alors l’ail et bouquet garni.
Etape 10 Mouillez avec le Morgon. Ajouter un demi carré de chocolat.
Etape 11 Cuisez à couvert, à petit feu, pendant 2 heures en surveillant.
Etape 12 Réservez.
Etape 13 Faites revenir les restes d’oignons avec le miel dans le beurre 1/2 heure avant la fin de la cuisson de la viande.
Etape 14 Mouillez d’eau à hauteur et cuisez jusqu’à évaporation de l’eau.
Etape 15 Roulez les oignons dans leur suc pour leur donner une belle couleur brillante.
Etape 16 Réservez au chaud.
Etape 17 Vérifiez la cuisson de la viande : celle-ci doit être fondante.
Etape 18 Sortez les joues de porc de la cocotte.
Etape 19 Filtrez la sauce.
Etape 20 Rectifiez l’assaisonnement en sel et poivre du moulin.
Etape 21 Mettez la viande dans sa sauce et dans un plat de service.
Etape 22 Servez.
Etape 23 Recouvrez les portions de viande avec la sauce aux oignons et miel.
