Etape 1 La veille, faire mariner la viande au réfrigérateur dans un saladier contenant le mélange au yaourt, à l'oignon, à l'ail coupé très fin, aux épice Tandoori, à l'huile d'olive et de sel.
Etape 2 Dans une petite cocotte faire revenir à feu moyen la viande et sa marinade pendant environ 10 minutes.
Etape 3 Ajouter le verre de vin blanc et laisser mijoter une heure à partir de la reprise d'une petite ébullition.
Etape 4 Ajuster l'assaisonnement en poivre et sel.
Etape 5 Retirer la viande, lier la sauce avec la Maïzena puis remettre la viande et réchauffer 2 à 3 minutes.
Etape 6 Servir avec du riz, des pâtes ou de la semoule.
