Etape 1 Emincer la joue de porc en lanières.
Etape 2 Faire tremper les champignons noirs puis les couper.
Etape 3 Ciseler l'oignon et hacher l'ail.
Etape 4 Faire sauter la joue de porc dans une cocotte à feu vif dans un peu d'huile.
Etape 5 Déglacer au vin blanc, saler, poivrer.
Etape 6 Dans une autre casserole, faire suer l'oignon, l'ail, la citronnelle séchée et les champignons noirs.
Etape 7 Mouiller avec la sauce de soja.
Etape 8 Mettre le tout ensemble, ajouter un peu d'eau et laisser cuire.
Etape 9 Quand la viande est bien tendre, stopper la cuisson.
Etape 10 Servir avec du riz parfumé.
