Etape 1 Faire fondre les oignons dans l'huile d'olive jusqu'à ce qu'ils soient transparents.
Etape 2 Couper la joue de boeuf en morceaux d'environ 4 cm, les faire revenir dans l'huile d'olive.
Etape 3 Ajouter la cuillère de paprika quand les morceaux sont dorés puis ajouter le bouillon obtenu avec les deux cubes de façon à recouvrir la viande.
Etape 4 Couper les poireaux en gardant les blanc les partager en deux puis les couper en rondelles d'environ 1 cm et les ajouter à la viande.
Etape 5 Laisser mijoter 1h30.
