Etape 1 Éplucher les oignons, et les couper en lamelles assez fines.
Etape 2 Faire chauffer un peu d'huile (normale ou olive, au choix) dans une poêle ou une sauteuse, et y faire revenir les joues à feu moyen.
Etape 3 Lorsqu'elles commencent à dorer, rajouter les oignons, remuer.
Etape 4 Ajouter un fond d'eau pour que ça n'attache pas.
Etape 5 Saler, poivrer,saupoudrer généreusement de curry et bien remuer. Ajouter une pincée de piment de Cayenne si amateur.
Etape 6 Couvrir, et laisser cuire environ 15/20 min à feu pas trop fort.
Etape 7 Rajouter la crème fraîche, puis saupoudrer à nouveau de curry (plus ou moins, en fonction du goût de chacun). Remuer, puis laisser cuire sans couvercle afin que la sauce réduise et s’épaississe.
Etape 8 Servir avec du riz par exemple. Et c'est encore meilleur réchauffé...!
