Etape 1 Couper les oignons en morceaux.
Etape 2 Couper les carottes en rondelles.
Etape 3 Mettre les morceaux de joues de porc à rissoler 4 à 5 min afin qu'ils soient dorés sur chaque face.
Etape 4 Ajouter les oignons et les carottes, laisser cuire 3 min avant de mettre les 3 cuillères à soupe de farine.
Etape 5 Remuer et laisser 2 à 3 min les ingrédients s'imprégner.
Etape 6 Ajouter le vinaigre de vin et laisser s'évaporer l'alcool.
Etape 7 Ajouter le vin et l'eau.
Etape 8 Dès que les premiers frémissements viennent ajouter la cassonade brune.
Etape 9 Ajouter le thym, laurier, poivre et clous de girofle.
Etape 10 Laisser mijoter 2h à feu doux, surveiller la cuisson, saler.
