Etape 1 Faire revenir les joues dans une partie du mélange "beurre-huile" jusqu'à ce qu'elles soient dorées . Enlever les joues de la cocotte ainsi que le jus rendu, réserver.
Etape 2 Faire revenir oignons et lardons dans le reste "beurre-huile", ajouter le miel et remuer. Y remettre les joues et ajouter la bière avec le morceau de cannelle.
Etape 3 Poivrer, goûter avant de saler car les lardons sont légèrement salés. Couvrir et laisser mijoter au moins 1 h pour que la viande soit bien moelleuse.
