Etape 1 Retirer le zeste de 3 oranges.
Etape 2 Eplucher les carottes et les oignins et les émincer.
Etape 3 Dans un grand saladier placer les porc avec les zestes d'orange, les carottes, les oignons, le jus des 5 oranges, le poivre, le coriandre et le vin (mettre la quatité nécessaire pour couvrir la viande).
Etape 4 Mélanger, couvrir et mettre au réfrigérateur pour au moins 24 heures.
Etape 5 Après 24 h, égoutter et éponger la viande.
Etape 6 Faire revenir les joues dans une cocotte dans l'huile jusqu'à ce qu'elles soient dorées. Les retirer de la cocotte.
Etape 7 Ajouter dans la cocotte l'ail écrasé et les légumes de la marinade.
Etape 8 Remuer à feu vif pendant 2 minutes.
Etape 9 Ajouter remettre les joues dans la cocotte, ajouter la farine et mélanger.
Etape 10 Ajouter la tomate et le curry.
Etape 11 Ajouter le liquide de la marinade, saler.
Etape 12 A ébullition couvrir et faire cuire à feu doux pendant 1h30 à 2h jusqu'à ce que les joues soient bien tendres.
Etape 13 Au moment de servir passer la sauce.
Etape 14 Servir avec des pommes de terre ou du riz.
