Etape 1 - Eplucher et couper en morceaux les carottes, le rutabaga et le navet.
Etape 2 - Couper et détailler les échalotes.
Etape 3 - Faire revenir dans une cocotte avec les lardons puis ajouter les morceaux de joue de porc et les faire dorer.
Etape 4 - Retirer la viande de la cocotte et y mettre les légumes (sans les pommes de terre)
Etape 5 - Faire revenir doucement 5 minutes et remettre la viande.
Etape 6 - Saupoudrer le tout de paprika (ou piment).
Etape 7 - Recouvrir d'eau froide et porter à ébullition.
Etape 8 - Ajouter les 2 cubes de bouillon, les 2 gousses d'ail, le poivre, mélanger et baisser le feu.
Etape 9 - Faire mijoter à couvert et à feu doux pendant 1h15.
Etape 10 - Enlever le couvercle et laisser réduire doucement.
Etape 11 - Ajouter les pommes de terre cuites à part 20 minutes avant de servir afin qu'elles s'imprègnent de la sauce.
Etape 12 - Vérifier l'assaisonnement et servir.
