Etape 1 Dans une sauteuse assez grande pour que les joues ne se chevauchent pas, faite revenir le lard tranché en grosses lamelles de 1 cm de large dans un peu d'huile d'olive.
Etape 2 A 2 mn d'intervalle ajouter l'oignon émincé, puis le poivron en lamelles et déglacer avec le vin.
Etape 3 Nettoyer, saler et poivrer les joues et les poser sur la préparation (elles ne doivent pas baigner). Couvrir et cuire à feu très doux (20 mn).
Etape 4 En cours de cuisson arroser avec le jus (vérifier le niveau et corriger).
Etape 5 Servir avec une petite purée de pommes de terre bien beurrée (50 g de beurre au moins) et bien huilée d'huile d'olive.
