Etape 1 Dans une sauteuse, faire dorer les joues de porc à l'huile d'olive sur les 2 faces.
Etape 2 Les retirer et faire revenir les échalotes hachées dans la même huile, mais à feu doux.
Etape 3 Remettre les joues de porc et ajouter le vin blanc.
Etape 4 Après 1 min d'ébullition, ajouter l'eau chaude et le cube de bouillon émietté.
Etape 5 Porter à ébullition, couvrir et laisser mijoter durant 1 h 15 min à feu très faible.
Etape 6 Retourner la viande de temps en temps.
Etape 7 Ajouter la crème et la moutarde, bien mélanger et laisser mijoter 10 min à découvert.
Etape 8 Rectifier l'assaisonnement et ajouter la ciboulette.
Etape 9 Cette préparation se sert avec des légumes verts et de la purée de pomme de terre ou des croquettes de pomme de terre, mais aussi avec des pâtes.
Etape 10 Servir bien chaud sur une assiette préalablement chauffée.
Etape 11 Bonne cuisine et bon appétit.
