Etape 1 Déposez la joue de boeuf dans de l'eau froide avec du vinaigre et du gros sel pendant 30 minutes sans chauffer.
Etape 2 Faites fondre les oignons émincés dans le beurre pendant 15 minutes. Ajoutez les carottes en rondelles et les tomates coupées en quartiers. Poursuivez la cuisson 10 minutes.
Etape 3 Prenez une cocotte. Egouttez la viande et faites-la revenir dans l'huile quelques minutes. Salez, poivrez. Faites chauffer le vin et flambez-le avant de le verser sur la viande.
Etape 4 Ajoutez les légumes, l'ail, les piments, le bouquet garni et la couenne.
Etape 5 Laissez mijoter 3 heures à petit feu.
