Etape 1 Mettre les joues dans un plat qui va au four.
Etape 2 Émincer Les oignons (pas trop finement).
Etape 3 Mélanger le tout, oignons, joues, miel, huile d'olive et épices.
Etape 4 Laisser mariner une nuit si possible mais une demi journée fera l'affaire.
Etape 5 LE PLUS IMPORTANT : LA CUISSON
Etape 6 Faire une belle braise et étaler la braise de façon à laisser de l'espace libre sur la grille de cuisson sans braise en direct en dessous.
Etape 7 Mettre les joues de cochon (en évitant de prendre les oignons) sur le BBQ pour bien les colorer. Environ 4 minutes de chaque côté.
Etape 8 Ensuite décaler les joues sur la grille sans avoir de braise en direct en dessous. (Décaler d'environ 4 à 5 centimètres pour obtenir une chaleur moyenne) et laisser cuire 15 min de chaque côté.
Etape 9 Une fois la cuisson terminée, mettre les joues dans le plat avec oignons et la marinade restante et mélanger.
Etape 10 A deguster immédiatement ou en recouvrant d'un aluminium garder au chaud au four à 80°C.
