Etape 1 Découper les poivrons en gros morceaux, les oignons en lanières et l'ail en tranches.
Etape 2 Faire revenir la viande dans un fond d'huile d'olive pour la faire dorer puis mettre de côté.
Etape 3 Faites ensuite revenir poivrons, oignons, ail pendant une quinzaine de min.
Etape 4 Eplucher les pommes de terre sans les couper.
Etape 5 Puis ajouter les tomates pelées et le concentré de tomate ,les pommes de terre et la viande.
Etape 6 Ajouter l'eau pour couvrir en partie votre préparation.
Etape 7 Saler, poivrer et saupoudrer d'épices (curry sur ma recette), ajouter un cube de boeuf ou un fond de veau pour parfumer.
Etape 8 Laisser mijoter à feu doux pendant 2 ou 3 h en remuant de temps en temps.
