Etape 1 Préparer un bouillon avec les légumes et du sel. Le porter à ébullition et y cuire pendant 1h les joues à feu doux.
Etape 2 Faire réduire de moitié le vinaigre noir, le miso, les graines de genièvre et le miel. Laisser en attente.
Etape 3 Une fois les joues cuites, les égoutter et les mettre dans la réduction de vinaigre avec 2-3 cuillères à soupe de bouillon de cuisson. Bien enrober les joues et laisser réduire jusqu'à ce que la sauce soit très nappante.
Etape 4 Préparer quelques quartiers de mandarine et les passer dans un peu de beurre.
Etape 5 Frire quelques feuilles de sauge.
