Etape 1 La veille, préparer la marinade : couper les oignons et carottes en petits morceaux, mélanger avec la viande, ajouter le 4 épices et recouvrir avec le vin.
Etape 2 Le lendemain, égoutter la viande et la faire revenir dans de l'huile d'olive, réserver la viande dans un plat.
Etape 3 Dans la même cocotte, faire revenir les lardons, puis ajouter les légumes égouttés de la marinade et l'ail.
Etape 4 Après quelques minutes, remettre la viande dans la cocotte, mettre le cognac et flamber.
Etape 5 Saupoudrer la viande avec la farine, remuer, recouvrir avec le vin de la marinade, saler.
Etape 6 Laisser mijoter au moins 3h à petit feu, ajouter le poivre peu avant la fin de la cuisson.
Etape 7 Pour avoir une sauce plus épaisse, découvrir la cocotte 30 minutes avant la fin.
