Etape 1 Couper si necessaire les morceaux de joue de boeuf en carré de 4 cm sur 4 environ.
Etape 2 Éplucher les 2 oignons, et les carottes.
Etape 3 Émincer finement un oignon.
Etape 4 Piquer le deuxième oignon de 2 clous de girofle.
Etape 5 Émincer les carottes et les champignons de Paris.
Etape 6 Réserver.
Etape 7 Dans une cocotte minute, verser 2 cuillères à soupe d'huile d'olive et faire revenir l'oignon émincé avec une poignée de lardon.
Etape 8 Lorsque les oignons sont translucides, faire revenir les morceaux de joue de boeuf puis y ajouter 2 cuillère à soupe de maïzena ou de farine.
Etape 9 Bien mélanger le tout.
Etape 10 Ajouter le vin rouge jusqu'à hauteur de la viande puis ajouter l'oignon piqué des deux clous de girofle, l'ail écrasé, le bouquet garnis, le bouillon de cube, les carottes et les champignons émincés.
Etape 11 Refermer la cocotte et laisser cuire à feu doux pendant 2 heures. Plus le temps de cuisson sera long plus la viande sera tendre.
Etape 12 Pour l'accompagnement, 1h30 après, vous pouvez rajouter des pommes de terre à la cuisson.
