Etape 1 Rincez les joues de lotte à l'eau froide, dans votre poêle ajouter la cuillère d'huile d'olive.
Etape 2 A chaud, ajoutez-y les joue de lotte, laissez-les dorer, puis au bout de 5-10 min (tout dépend de votre plaque de cuisson à gaz ou électrique...).
Etape 3 Ajoutez l'ail et le persil hachés dans votre poêle laisser concocter 5 min puis versez votre cognac sur les joue de lotte, les faire flamber, puis ajoutez la crème liquide sur le tout,salez, poivrez et HOP le tour est joué.
Etape 4 En accompagnement je vous conseille de mettre un petit peu de riz dans une verrine recouvert de ratatouille.
