Etape 1 Préparer la purée :
Etape 2 Faire cuire les patates douces + pommes de terre épluchées et coupées en gros morceaux dans une grande cocotte d'eau + gros sel.
Etape 3 Égoutter et écraser à la fourchette. Bien saler et poivrer et réserver au chaud.
Etape 4 Pendant ce temps, faire chauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Couper les oignons en rondelles et en tapisser un plat à four. Coucher le poisson dessus et arroser de citron, huile d'olive et câpres.
Etape 6 Saler légèrement et poivrer.
Etape 7 Enfourner pour 20 min, le poisson doit rester blanc et ferme.
Etape 8 Servir bien chaud avec la purée.
