Etape 1 Laver le pain de singe (rapidement car sinon, il fond).
Etape 2 Faire bouillir de l’eau (4l) puis ajouter le pain de singe (fruit du baobab).
Etape 3 Quelques minutes après, le pain de singe se dissout, puis il ne reste plus que les graines.
Etape 4 Bien remuer pour détacher le reste de pain de singe sur les graines.
Etape 5 Retirer les graines, puis filtrer l'eau.
Etape 6 Ajouter les 300 g de lait en poudre. Bien mélanger. Rajouter le sucre de canne, le nectar de banane, le jus d'ananas et enfin le sucre vanillé, toujours en mélangeant.
Etape 7 Une fois cette opération réalisée, votre jus est prêt!
Etape 8 L'embouteiller puis le mettre au frais.
Etape 9 Petit conseil : avec les graines, vous pouvez composer de jolis colliers ou bien les planter après les avoir fait chauffer dans l’eau
