Etape 1 Éplucher et couper en morceaux le gingembre et les kiwis.
Etape 2 Découper le citron en huit quartiers, les presser simplement et les ajouter aux fruits.
Etape 3 Ajouter un peu de zestes de combava et le sucre.
Etape 4 Verser à cette préparation environ 500ml d'eau.
Etape 5 Si possible, laisser imprégner le tout quelques heures.
Etape 6 Dans un blender, mixer à bonne vitesse jusqu'à obtenir une mixture homogène et mousseuse.
Etape 7 Passer au chinois pour se débarrasser de la matière fibreuse du gingembre.
Etape 8 Diluer avec de l'eau dans un faitout, pour atteindre les 3 litres de jus.
Etape 9 Y ajouter le thym et la gousse de vanille ouverte.
Etape 10 Ajouter le miel.
Etape 11 Porter à ébullition juste pour diluer le miel et laisser infuser le thym et la vanille.
Etape 12 Verser dans les bouteilles en verre préalablement ébouillantées pour une meilleure conservation.
Etape 13 Laisser refroidir. C'est prêt !
