Etape 1 Rincez les fleurs d'hibiscus et égouttez-les.
Etape 2 Faites boullir 2 litres d'eau et mettez-y les fleurs d'hibiscus que vous ferez boullir pendant 20 minutes jusqu'à ce que l'eau soit de couleur rouge/rose.
Etape 3 Laissez refroidir puis filtrez et recueillez le jus.
Etape 4 Ajoutez le sucre semoule, le sucre vanillé, l'eau de fleur d'oranger ou les feuilles de menthe, puis mélangez.
Etape 5 Versez le jus dans des bouteilles et mettez-les au frigo.
Etape 6 Cette boisson se boit fraîche.
