Etape 1 Coupez la viande en cubes. Émincez les oignons.
Etape 2 Faites chauffer le beurre et l'huile dans la sauteuse.
Etape 3 Ajoutez la viande. Faites dorer.
Etape 4 Ajoutez les oignons. Continuez à mélanger.
Etape 5 Ajoutez les haricots, la purée de tomate, l'ail pressé, le cumin, le sel et le poivre.
Etape 6 Couvrez le tout d'eau chaude et laissez mijoter pendant 2 heures.
Etape 7 Mélangez de temps en temps.
Etape 8 Ajoutez du liquide s'il y a forte réduction.
Etape 9 Servez bien chaud.
Etape 10 Bon appétit !
