Etape 1 Couper la queue des aubergines. Les éplucher en laissant des bandes de peau de 2 cm de largeur.
Etape 2 Préparer la poêle, chauffer l'huile.
Etape 3 Faire rissoler les aubergines fendues d'un côté. Les retirer. Les ranger sur un plat de service.
Etape 4 Débarrasser la poêle de l'huile restante. Mettre du beurre.
Etape 5 Ajouter la viande, râper les oignons après les avoir salés et poivrés, Faire revenir l'ensemble durant 3 min. Râper les 3 tomates sur l'ensemble, puis faire cuire encore 3 min. Ajouter le persil.
Etape 6 Introduire très soigneusement la farce dans la fente des aubergines,. Mettre sur chacune 1 rondelette de tomate et 1 piment vert.
Etape 7 Faire cuire les unités durant 15 min à ciel ouvert en ajoutant 40 cl d'eau.
Etape 8 Le Karni Yarik se sert chaud.
