Etape 1 Mettre le kasha dans l'eau froide salée et faire chauffer.
Etape 2 Dès l'ébullition, arrêter le feu, couvrir d'un linge et d'un couvercle.
Etape 3 Pendant que le kasha cuit, éplucher l'oignon et le couper en très petits morceaux.
Etape 4 Le mettre dans une poêle avec l'huile d'olive à feu vif et le remuer autant que possible pour qu'il fonde sans brunir.
Etape 5 Laver et gratter les carottes (sans les éplucher si elles sont bio !).
Etape 6 Couper les carottes en tout petits morceaux ou, encore mieux, les râper. Mettre les carottes avec les oignons.
Etape 7 Bien remuer et ajouter de l'huile d'olive si nécessaire. Laisser cuire 5 min en remuant.
Etape 8 Lorsque les carottes commencent à cuire, ajouter le bouillon de légumes en poudre et les épices(cumin, ...) et de l'eau de façon à tout juste recouvrir la préparation. Laisser cuire 5 min en remuant.
Etape 9 Ajouter les lentilles corail et ajouter de l'eau de manière à ce que la préparation soit de nouveau tout juste recouverte d'eau.
Etape 10 Laisser mijoter à feu moyen durant 15 min puis à feu doux durant 10 min.
Etape 11 Ajouter le kasha, bien remuer et laisser sur feu doux durant 5 min.
Etape 12 Servir avec de la crème fraiche mélangée dans le plat ou dans l'assiette de chacun à volonté.
