Etape 1 Tailler en mirepoix vos légumes (cube de 1 cm) préalablement épluchés et lavés.
Etape 2 Dans une sauteuse faire revenir dans le beurre l'ail, l'oignon ciselé et le Kasha.
Etape 3 Mettre ensuite les légumes taillés et faire revenir pendant 5 min.
Etape 4 Procéder à une cuisson comme pour un risotto en mouillant régulièrement jusqu'à la cuisson des légumes voulue (ferme ou fondant). Ajouter le cumin pendant cette cuisson.
Etape 5 Une fois votre plat cuit ajouter la sauce soja, la fleur de sel et le poivre.
Etape 6 Gouter et si besoin rectifier l'assaisonnement.
