Etape 1 Un plat typique très savoureux et simple à réaliser :
Etape 2 Emincer le poulet en petits cubes et faire revenir rapidement dans une poêle pour colorer.
Etape 3 Ajouter le dashi et porter à ébullition. A feu doux, ajouter le mirin, le sucre et la sauce soja. Ajouter les oignons et laisser mijoter à couvert 15 mn.
Etape 4 Découvrir 5 min pour réduire un peu. Verser les oeufs battus et laisser cuire brièvement sans remuer. Les japonais aiment l'oeuf encore un peu cru, mais cuisez à votre convenance.
Etape 5 Servir dans deux grands bols de riz, en faisant glisser la moitié du contenu de la poêle dans chacun d'entre eux.
