Etape 1 Dans une poêle avec huile, faire revenir les oignons émincés.
Etape 2 Émincer les poivrons et les ajouter dans la poêle.
Etape 3 Émincer le poulet (ou la dinde) et ajouter dans la poêle. Râper les courgettes, les ajouter.
Etape 4 Couper les tomates en petits quartiers et les ajouter aussi. Saler, poivrer, mettre des herbes et/ou épices (mexicaines) selon les goûts.
Etape 5 Laisser mijoter à feu moyen en remuant régulièrement.
Etape 6 Laver la salade.
Etape 7 Préparer la sauce blanche : mettre le fromage blanc dans un saladier avec jus de citron, sel, poivre, herbes. Bien mélanger.
Etape 8 Présenter sur assiette individuelle : mettre des feuilles de salade, puis de la sauce blanche, puis le mélange poêlé, puis la sauce blanche. Accompagner de frites.
