Etape 1 Mettre dans un bocal de 2 litres, deux cuillères de grain de képhyr, 4 figues, 4 rondelles de citron et 8 sucres. Remplir d'eau jusqu'à 3 cm du haut.
Etape 2 Au bout d'une journée en été, un peu plus l'hiver,
Etape 3 les figues remontent... Il est prêt.
Etape 4 On peut alors filtrer la préparation, mettre en bouteille... et recommencer après avoir égoutté
Etape 5 le képhyr.
Etape 6 Le Képhyr se multiplie, il faut donc en jeter
Etape 7 ou en donner à chaque fois.
Etape 8 On peut aussi remplacer les figues par d'autres fruits secs comme le raisin... On peut même y ajouter de la cannelle.
