Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Émietter les petits beurre puis ajouter le beurre fondu et mélanger.
Etape 3 Disposer cette préparation dans un plat. Faire cuire environ 10 minutes à 180°C (thermostat 6) jusqu'à ce que la croûte ait une couleur dorée.
Etape 4 Pendant ce temps, préparer la garniture : battre les jaunes d'oeufs avec le lait concentré sucré, ajouter le jus de citron et mélanger afin d'obtenir une consistance crémeuse.
Etape 5 Verser la garniture sur la préparation de biscuits et laisser cuire environ 20 minutes à 180°C (thermostat 6) jusqu'à ce que la crème de citron soit bien prise.
Etape 6 Battre les blancs d'oeufs avec une pincée de sel et le sucre, jusqu'à ce qu'ils soit bien fermes et brillants.
Etape 7 Étaler sur le gâteau et remettre au four à 180°C (thermostat 6) environ 5 minutes pour que la meringue soit dorée.
Etape 8 Servir bien frais.
