Etape 1 Démarrez la cuisson des viandes dans une marmite d'eau (prévoyez un volume suffisant, la marmite va continuer à se remplir). Au besoin salez.
Etape 2 Préparation du farz:
Etape 3 Dans une terrine mélangez farine, oeufs, lait, crème. Salez. Au besoin délayez avec un peu de bouillon, pour obtenir une pâte lisse et liquide (comme de la pâte à crêpes). Ajoutez les pruneaux. Mettez dans un sac en grosse toile (20 x30 cm une fois cousu). Fermez en haut du sac, avec de la ficelle à rôti (le volume va augmenter à la cuisson).
Etape 4 Après 1/2 heure de cuisson du bouillon, écumez, puis mettez le sac dans la marmite. Ajoutez carottes, poireaux, oignons.
Etape 5 Apres 1h30 ajoutez le chou coupé en 4 (blanchir le chou au préalable).
Etape 6 Continuez la cuisson 1h (total 3h).
Etape 7 Emiettez le far pour servir.
Etape 8 La recette peut se faire à la cocotte minute. Divisez les temps par 2 .
