Etape 1 Prévoir 1 sac en toile métis ou un carré en coton,
Etape 2 Faire tremper le sac a farz et faire fondre le beurre.
Etape 3 Préparer la pâte : mélanger les ingrédients sans les raisins ni les pruneaux. Rajouter le lait petit a petit juqu'à ce que la pâte soit assez molle: pas liquide, mais pas épaisse non plus.
Etape 4 Rajouter raisins et pruneaux.
Etape 5 Bien essorer le sac et y verser la pâte, le nouer en laissant un vide pour que la pâte gonfle. Si vous avez un carré de tissu, verser la pâte en long (comme un boudin), rouler la toile et la nouer a chaque bout avec de la ficelle de cuisine.
Etape 6 Mettre ce sac dans une une cocotte pleine d'eau, puis y rajouter les légumes et la viande. Le farz doit cuire entre 2h et 2h30.
Etape 7 Sortir le sac de la marmite et l'égoutter un instant. Rouler le sac sur le plan de travail pour y émietter le farz. Sortir le farz du sac, il a un peu l'aspect de la semoule (on dit 'brujun').
Etape 8 Servir viande, légumes et farz.
