Etape 1 Préparer un sac de grosse toile serrée de 30 cm sur 20 cm. La mettre à tremper et l'essorer.
Etape 2 Mélanger tous les ingrédients à la cuillère en bois : la farine d'abord avec un peu de lait, ajouter le beurre fondu en pommade, puis les oeufs battus en omelette, la crème, le sucre, le sel, les raisins et le reste du lait.
Etape 3 Mette la pâte dans le sac, nouer (mettre 2 ficelles pour la sécurité) en laissant un peu de vide pour que le fard puisse gonfler.
Etape 4 Plonger le sac vivement dans l'eau bouillante (3 litres environs) où vous mettez un morceau de petit salé demi-sel et un morceau de jarret de porc demi-sel.
Etape 5 Compter 2 heures de cuisson.
Etape 6 Sortir le sac. Laisser reposer de 5 à 10 minutes, pour pouvoir rouler dans le sac et l'émietter.
Etape 7 Le fard est alors appelé 'Bruzunog', comme on dit à Saint Renan.
