Etape 1 Eplucher les pommes de terres, et les faire cuire à l'eau. Les refroidir.
Etape 2 Réduire les pommes de terres en purée, et les mélanger avec le fécule, la farine, et l'oeuf.
Etape 3 Hacher les oignons, et les faire revenir à la poêle. Ajouter les oignons au mélange.
Etape 4 Assaisonner avec le persil, sel, poivre et muscade.
Etape 5 Faire des boules de 4 cm de diamètre.
Etape 6 Tremper les boules dans l'eau bouillante, et faire cuire 20 min.
Etape 7 Déguster, accompagné de crème chauffé, de lardons revenus, et de croûtons de pains grillé à la poêle, fconfectionnés avec les tranches de pain.
