Etape 1 Epluchez les pommes de terre, faites-les cuire et refroidir, malaxer-les.
Etape 2 Salez-les et incorporez-y la crème fraiche, le beurre l'oeuf et ajoutez la farine tant que les pommes de terre l'absorbent.
Etape 3 Dénoyauter les quetsches, fourrez-les de sucre et de cannelle.
Etape 4 Etalez la pâte à 5mm d'épaisseur, coupez-la en carrés de 8 cm.
Etape 5 Au milieu de chaque carré disposez une quetsche et dormez une quenelle ronde. Faites - les cuire dans l'eau bouillante salée.
Etape 6 Quand les quenelles remontent à la surface, retirez-les avec précaution.
Etape 7 Faites dorer la chapelure dans du beurre fondu. Roulez-y les quenelles.
Etape 8 Mettez dans un plat et saupoudrer de sucre mélangé à la cannelle.
