Etape 1 - Emincer les condiments (poireau, céleri, persil, piment et oignon) ou les hacher, au choix.
Etape 2 - Eplucher les bananes et couper chacune d’elle en 3.
Etape 3 - Dans une cocotte, mettre l’huile à chauffer et faire revenir l’oignon émincé.
Etape 4 - Laver la viande à l'eau vinaigrée et la couper en morceaux.
Etape 5 - Avant coloration de l’oignon, ajouter la viande, saler légèrement et la faire revenir pendant environ 5 min afin qu’elle soit dorée.
Etape 6 - Au bout des 5 min, réserver la viande sur une assiette.
Etape 7 - Mettre les bananes à la place de la viande. Saler légèrement et ajouter 2 cubes émiétés. Bien remuer. Mettre de l’eau à hauteur, couvrir et laisser cuire pendant 15 min.
Etape 8 - Pendant ce temps, écraser les poivres au mortier et presser les gousses d’ail.
Etape 9 - Au bout de 15 min, ajouter dans la cocotte la viande, l’ail, les poivres, les condiments, les 2 cubes restants et un bouquet garni. Mettre de l’eau à hauteur (ça va donner la sauce, faut pas avoir peur d’en mettre), couvrir et laisser mijoter à feu doux pendant 45 min. Penser à goûter en cours de cuisson pour savoir si c’est assez saler et/ou poivrer.
Etape 10 - Au bout de 45 min, couper le feu et laisser reposer 10 min à couvert avant de servir.
Etape 11 - Chacun pourra ajouter quelques gouttes d’Arôme Maggi sur son assiette.
