Etape 1 Purée Massala :
Etape 2 Faire chauffer l'huile dans une poêle et faire frire la cannelle et les clous de girofles pendant 1 min. Ajouter la purée de gingembre, les piments et l'oignon émincé.
Etape 3 Lorsque les oignons sont transparents, retirer du feu et ajouter les feuilles de coriandre hachées et la noix de coco.
Etape 4 Mixer et mettre de côté.
Etape 5 Légumes épicés:
Etape 6 Dans un faitout, faire chauffer l'huile, y faire frire les graines de fenouil et de moutarde, la cardamome et le laurier pendant 1 min.
Etape 7 Ajouter l'oignon émincé et le faire revenir jusqu'a ce qu'il soit transparent.
Etape 8 Introduire le turmeric et les légumes coupés grossièrement. Faire revenir à feu vif pendant 3 min.
Etape 9 Le Korma:
Etape 10 Mettre la purée massala avec les légumes dans le fait-tout. Mélanger, ajouter un peu d'eau, couvrir et faire mijoter (en remuant de temps en temps) pendant 45 min.
