Etape 1 Emincer deux oignons et les faire brunir dans de l'huile. Réserver. Eplucher une tête d'ail, piler les gousses et les faire frire. Réserver.
Etape 2 Faire cuire 1kg de macaronis pendant environ 15mn. Les égoutter.
Etape 3 Laver l'équivalent de 3 tasses de lentilles brunes, puis les mettre à tremper pendant 30mn dans une casserole avec 6 tasses d'eau. Porter à ébullition.
Etape 4 Ajouter 4 tasses de riz et assaisonner avec 1 cuillère à café de poivre noir et une autre de cumin. Couvrir et cuire à feu doux pendant 15 à 2O min.
Etape 5 Quand le riz a absorbé l'eau, ajouter la moitié de l'ail frit et 2 cuillères à soupe de vinaigre.
Etape 6 Pour la sauce, faire revenir 5 tomates concassées avec le reste de l'ail et un peu de piment.
Etape 7 Verser les macaronis, puis la sauce et les oignons frits.
Etape 8 On peut ajouter aussi une poignée de pois chiches cuits.
