Etape 1 Tremper les raisins dans de l'eau tiède pour les faire gonfler.
Etape 2 Mélanger la levure à 10 cl de lait et un peu de farine pour en faire une pâte à laisser reposer jusqu'à doublement de son volume.
Etape 3 Mélanger la farine restante, le sel, le sucre, les oeufs et les 10cl de lait restants. Pétrir pendant 15 mn pour bien aérer la pâte.
Etape 4 Ajouter le beurre ramolli et bien mélanger.
Etape 5 Ajouter ensuite le levain, puis pétrir quelques minutes jusqu'à ce que la pâte se détache des bords du récipient.
Etape 6 Couvrir d'un linge et laisser reposer pendant 1h dans un endroit tempéré (près d'un radiateur par exemple).
Etape 7 Faire reprendre à la pâte son volume initial en la tapotant.
Etape 8 Ajouter les raisins et mélanger.
Etape 9 Bien beurrer le moule à kougelhopf jusque dans les cannelures. Déposer une amande dans chaque cannelure. Y mettre la pâte et laisser reposer jusqu'à ce qu'elle arrive au bord du moule.
Etape 10 Cuire 50 minutes à thermostat 7 (200-210°C). Si la pâte se colore de trop, couvrir d'un papier sulfurisé.
Etape 11 Démouler sur une grille et saupoudrer généreusement de sucre glace.
