Etape 1 Préparez la pâte.
Etape 2 Dans une tasse, délayez la levure avec 3 cuillères à soupe d'eau tiède.
Etape 3 Dans un saladier, mélangez la farine et le sel. Faites une fontaine et versez au centre la levure et 10 cl d'eau tiède.
Etape 4 Travaillez la pâte sur le plan de travail fariné jusqu'à ce qu'elle devienne souple. Laissez lever 3 heures à température ambiante.
Etape 5 Sortez le beurre du réfrigérateur pour qu'il ramollisse. Beurrez un moule à manqué.
Etape 6 Une fois que la pâte a triplé de volume, abaissez-la sur le plan de travail en lui donnant une forme carrée d'environ 1 cm d'épaisseur.
Etape 7 Tartinez-le de beurre et saupoudrez de sucre jusqu'à 3 cm des bords.
Etape 8 Repliez la pâte en trois. Aplatissez-la très finement au rouleau à pâtisserie. Repliez à nouveau en trois. Etalez en lui donnant une forme ronde.
Etape 9 Abaissez la pâte dans le moule à manqué et laissez reposer 30 min.
Etape 10 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 11 Faites cuire au four 35 min. Au bout de 10 min, arrosez le gâteau toutes les 5 min avec le beurre qui fondra pendant la cuisson.
Etape 12 Laissez reposer 15 min avant de le démouler. Saupoudrez de 3 cuillères à soupe de sucre. Servez la kouign-aman tiède.
