Etape 1 Mettez la casserole sur feu moyen. Mélangez l'eau et l'agar-agar. Une fois l'eau frémissante, arrêtez le feu.
Etape 2 Ajoutez les Annko et le sucre. Remuez pendant 3 minutes à feu faible. Ensuite, continuez de remuer jusqu'à ce que la pâte prenne de la consistance.
Etape 3 Versez la moitié de la pâte dans un moule, mettez 4 marrons (découpez les en petites morceaux) dessus, versez le reste, mettez 4 marrons pour la décoration.
Etape 4 Mettez le moule dans le frigo au moins 30 minutes pour qu'elle soit bien solide.
