Etape 1 Faire bouillir l'eau, puis la laisser tiédir.
Etape 2 Couper le pain en tranches et le faire griller très doucement jusqu'à ce qu'il se dessèche.
Etape 3 Placer le pain dans une grande jatte. Diluer la levure et le sucre dans un peu d'eau tiède, et la verser sur le pain; ajouter le reste de l'eau.
Etape 4 Couvrir et laisser reposer 3 jours dans un endroit ni trop chaud ni trop froid.
Etape 5 Puis filtrer le kvass et le mettre au frais pendant 1 à 2 heures. Servir très frais, voire glacé.
