Etape 1 Pour la pâte:
Etape 2 Dans une terrine, mélangez la farine, le Saint Florentin, le sucre et le sel, le beurre ramolli et l'oeuf.
Etape 3 Travaillez en pétrissant le centre, puis le tout.
Etape 4 Etalez la pâte au rouleau, puis la mettre dans un moule rectangulaire de 30 cm.
Etape 5 Pour la farce:
Etape 6 Séparez le blanc des jaunes, et montez les blancs en neige.
Etape 7 Faites gonfler les raisins secs dans de l'eau chaude.
Etape 8 Dans une terrine, mélangez le fromage blanc (égoutté, si c'est une faisselle) , le Saint Florentin, la crème fraîche, les jaunes d'oeufs, le sucre et le sucre vanillé. Ajoutez le jus de citron, le beurre fondu et le Cointreau.
Etape 9 Mélangez le tout au batteur, quelques minutes, puis incorporez la farine. Rajoutez les raisins et les blancs en neige.
Etape 10 Versez sur la pâte et faire cuire à feu doux (150°) , 1h30. Vérifiez la cuisson avec un couteau.
Etape 11 Servir tiède ou froid, coupé en carré de 6 cm de côté.
