Etape 1 Mettre l'eau dans un faitout ou un bocal (avec un couvercle). Ajouter le sucre, les raisins, les figues et le citron coupé en 16 quartiers.
Etape 2 Délayer le ferment dans un peu d'eau froide et ajouter à la première préparation.
Etape 3 Poser simplement le couvercle sur le bocal (sans fermer hermétiquement) et laisser fermenter 48 heures.
Etape 4 Filtrer, embouteiller.
Etape 5 Il est possible de réutiliser les grains de kéfir pour un prochain litre de boisson en ayant soin de ne laisser fermenter, pour les prochains kéfirs, que 36 heures.
