Etape 1 24 h de repos sont nécessaires.
Etape 2 Mettre le lait dans le bocal ou bouteille, ajouter les grains de kéfir de lait (ne pas fermer entièrement le bocal pour que les grains respirent).
Etape 3 Garder la préparation à température ambiante et remuer de temps en temps si vous pouvez.
Etape 4 Au bout de 24h environ (36 h maximum), le lait doit avoir coagulé et les grains remontés à la surface. Il faut séparer les grains avec une petite passoire en plastique, les passer sous l'eau et remettre le lait au frigo jusqu'à consommation.
Etape 5 Les grains seront utilisés immédiatement pour une autre opération.
