Etape 1 Mettre dans le récipient tous les ingrédients.
Etape 2 Il est préférable de faire fondre le sucre avant.
Etape 3 Remplir d'eau avec la quantité que vous désirez obtenir.
Etape 4 Quand les figues remontent en surface, la boisson est prête.
Etape 5 1 fois par jour en hiver et plus souvent en été (je le fais qu'une fois par jour, été ou hiver) Jetez les figues et le citron.
Etape 6 Filtrez le reste dans une passoire métallique.
Etape 7 Conservez-le dans une bouteille à capsule hermétique genre bouteille de bière que vous placerez au réfrigérateur.
Etape 8 Commencer à le consommer le lendemain.
Etape 9 Faire uniquement la quantité que l'on consomme par jour.
