Etape 1 Prévoir un bocal de 2l (pour stérilisation) ou autre
Etape 2 récipient avec large ouverture et un couvercle
Etape 3 Mettre tous les ingrédients dans le bocal, remplir avec de l'eau minérale.
Etape 4 Bien mélanger. Laisser à température ambiante.
Etape 5 Mélanger à nouveau après 24h.
Etape 6 Le képhyr se boit frais.
Etape 7 Temps de fermentation : au maximum 3 jours, au minimum 2 jours. Le degré de gaz carbonique augmente de jour en jour.
Etape 8 Au bout de 2 ou 3 jours, presser le citron et rajouter le jus, puis filtrer et mettre en bouteille.
Etape 9 Bien rincer le champignon sous l'eau froide et selon recommencer le procédé ci-dessus.
Etape 10 Le champignon se multiplie très vite et on peut en éliminer plus de la moitié.
Etape 11 En ajoutant du sucre, le champignon peut être conserve dans l'eau plusieurs jours.
