Etape 1 Faire tremper les haricots pendant environ 12 h, bien les rincer.
Etape 2 Emincer les oignons, puis évider les poivrons et les couper en petits morceaux.
Etape 3 Couper le paleron en gros morceaux, si le boucher ne l'a pas déjà fait (pendant la cuisson la viande se délitera complètement, c'est pourquoi il est inutile de l'émincer).
Etape 4 Faire revenir les piments dans de l'huile d'olive, jusqu'à ce qu'ils noircissent (environ 5 min), puis les retirer.
Etape 5 Faire revenir les oignons dans l'huile pimentée, jusqu'à ce qu'ils soient dorés, et réserver.
Etape 6 Faire revenir le paleron 10 min, et réserver.
Etape 7 Déglacer le fond de la cocotte avec le vin blanc, puis ajouter les haricots et les recouvrir d'eau.
Etape 8 Ajouter aussi le bouillon cube, puis les poivrons, les oignons, la viande, le cumin, et enfin la tomate. Laisser cuire 3 à 4 h, à couvert, en remuant de temps en temps.
Etape 9 Peut être servi avec du riz sauvage ou, pour plus d'originalité, du quinoa. Proposer aussi du fromage râpé, de la crème fraîche, du guacamole et du Tabasco, pour les plus téméraires.
