Etape 1 Sortir l’oie et le beurre du réfrigérateur 1 h avant la cuisson .
Etape 2 Préparer un bouillon avec 1.5l d’eau, carotte, oignon piqué de clous de girofle, les poireaux émincés, laisser cuire au moins 30 minutes.
Etape 3 Préchauffer votre four à 150°C (thermostat 5).
Etape 4 Mettre dans ce bouillon les ailerons, le cou coupé en 3, le gésier coupé en rondelles, le cœur coupé en deux et le foie.
Etape 5 Chauffer ce bouillon puis le mettre dans un plat rectangulaire allant au four.
Etape 6 Poser sur ce bouillon une grille et poser votre oie dessus, saler et poivrer.
Etape 7 Envelopper le tout de papier alu pour enfermer l’oie et mettre au four 1h.
Etape 8 L’oie va cuire à la vapeur et la rendre plus moelleuse.
Etape 9 Sortir l’oie et monter votre four à 220°C (thermostat 7-8), convection naturelle.
Etape 10 Mettre votre bouillon dans une casserole et faire le cuire 1h à petits frémissements en ajoutant au bout de 30 min, sel et poivre.
Etape 11 Passer le bouillon, le laisser refroidir puis le mettre au réfrigérateur afin de pouvoir enlever plus tard la couche de graisse qui se formera à la surface.
Etape 12 Mixer le gésier, le foie le cœur et la mie de pain un peu de persil.
Etape 13 Gratter le pain d’ail généreusement et le farcir de la préparation mixée
Etape 14 Farcir l’oie avec les morceaux de pain.
Etape 15 Saler et poivrer l’oie, l’enduire de beurre.
Etape 16 Enfourner, faire cuire 20 min, puis baisser à 180°C (thermostat 6). Cuire encore 2 h en prenant soin d’arroser toutes les 30 minutes en tournant l’oie sur tous ses cotés.
Etape 17 Une fois cuite, la mettre dans du papier aluminium pour la garder au chaud et la rendre encore plus moelleuse.
Etape 18 Sortir votre bouillon de réfrigérateur et enlever la couche de graisse superficielle.
Etape 19 Faire réduire. Retirer de votre plat de cuisson la graisse laisser les sucs.
Etape 20 Déglacer vos sucs avec votre bouillon réduit et chaud et laisser chauffer 5 min en décollant les sucs
Etape 21 Découper l’oie et y déposer quelques grains de fleur de sel sur chaque morceau et un peu de poivre moulu.
Etape 22 Verser le jus dans la saucière bien chaude.
Etape 23 Bon appétit !
