Etape 1 1) séparer les blancs des jaunes.
Etape 2 2) battre les blancs très fermes avec une pincée de sel.
Etape 3 3) battre les jaunes (au fouet électrique aussi).
Etape 4 4) ajouter les petits suisses, le faux sucre et la vanille aux jaunes et battre le tout au fouet électrique.
Etape 5 5) ajouter la farine et bien l'incorporer.
Etape 6 6) ajouter le chocolat coupé en TOUS TOUS petits morceaux, voire râpé.
Etape 7 7) ajouter la noix de coco.
Etape 8 8) ajouter une pincée de levure.
Etape 9 9) incorporer délicatement les blancs à tout le reste (PAS au fouet électrique!!!).
Etape 10 10) verser dans un petit moule rond démontable.
Etape 11 11) enfourner environ 35 mn à 190°C .
Etape 12 12) démouler tiède et bien laisser refroidir.
