Etape 1 Mettre la viande coupée en petitx morceaux dans une marmite assez haute.
Etape 2 Ajouter le blanc de poulet entier, les légumes coupés en petits dés, les pommes de terre entières, les pois chiches, les tomates pelées , épépinées et coupées en morceaux, l’oignon coupé finement, le concentré de tomates, le bouquet de coriandre coupé finement (en réserver 1 poignée pour la fin).
Etape 3 Ajouter les 3/4 de menthe coupé finement, l’huile, les épices et 1 cuillère à café de sel.
Etape 4 Cuire à feu doux pendant une dizaine de minutes, tout en remuant.
Etape 5 Couvrir d’eau à mi-hauteur du mélange viandes-légumes (l’eau ne doit pas couvrir la préparation).
Etape 6 Laisser cuire ainsi une quinzaine de minutes à feu doux, tout en surveillant que les aliments n’attachent pas au fond de la marmite.
Etape 7 Ajouter 1 et 1/2 à 2 litres d’eau, selon si on veut une soupe très légère ou plutôt consistante.
Etape 8 Rectifier le sel éventuellement, et laisser cuire 1/2 heure.
Etape 9 A mi cuisson, retirer les pommes de terre dès qu’elles sont cuites pour les écraser en purée et les remettre dans la marmite.
Etape 10 De même pour le blanc de poulet, le retirer et l’effiler à l’aide de 2 fourchettes, puis le remettre dans la soupe.
Etape 11 10 min avant la fin de la cuisson, ajouter les vermicelles.
Etape 12 Avant de servir ajouté la poignée de coriandre et de menthe que vous avez réservé, ainsi que quelques pincées de cannelle et de poivre.
Etape 13 A servir bien chaud avec des rondelles de citron.
