Etape 1 Découper les oignons en petits morceaux.
Etape 2 Couper les tranches de pain pour récupérer la mie, la couper en petits morceaux. Couper les abats en petits morceaux (le foie, le cœur et le gésier).
Etape 3 Étaler/séparer la chair à saucisse.
Etape 4 Mettre du beurre dans une poêle. Ajouter dans la poêle les oignons, la chair à saucisse, la mie de pain, les raisins secs, les abats, le persil, les herbes, sel et poivre.
Etape 5 Après 1/4h de cuisson, remplir la volaille avec la farce et faire cuire la volaille au four (ou à la rôtissoire devant la cheminée).
