Etape 1 Couper les différents filets en dés ou en lamelles selon le goût, puis mettre le tout dans un plat.
Etape 2 Mélanger ensemble l'huile d'olive et les gousses d'ail broyées avec le sel, le poivre en grains écrasé au pilon, puis l'eau-de-vie de vin.
Etape 3 Verser l'huile sur la viande, bien mélanger et laisser mariner au moins toute la nuit.
Etape 4 Répartir la viande dans des petits plats et faire chauffer l'huile.
Etape 5 Mettre les petits oignons, les noix hachées, la sauce de soja et les légumes au vinaigre dans des coupelles.
Etape 6 Faire griller le pain et le disposer également sur la table.
Etape 7 Piquer un morceau de viande avec une fourchette à fondue, le plonger dans l'huile bouillante, puis le saler et le poivrer après l'avoir sorti du poêlon et le déguster avec de la sauce et les garnitures désirées.
