Etape 1 Découper finement les légumes et la pomme.
Etape 2 Faire revenir le tout dans un peu d'huile d'olive. Saler et poivrer
Etape 3 Une fois bien revenus, mouiller avec le cidre et laisser réduire.
Etape 4 Flamber le tout au cognac puis laisser refroidir le mélange.
Etape 5 Battre les 2 oeufs en omelette puis incorporer les oeufs au mélange de légumes. Réserver.
Etape 6 Déposer une fajitas au fond d'un plat à tarte assez épais. Bien faire épouser la fajitas aux formes du plat
Etape 7 A l'aide d'une cuillère à soupe, recouvrir la fajitas de crème fraîche épaisse.
Etape 8 Déposer ensuite le mélange légumes/pomme/oeufs.
Etape 9 Saupoudrer de gruyère râpé.
Etape 10 Recouvrir le tout de la seconde fajitas. Le liquide du mélange légumes/pomme/oeufs servira à "souder" les 2 fajitas.
Etape 11 Faire dorer au four 10min sous le grill.
