Etape 1 Dans un grand caquelon en fonte ou céramique, frotter avec une gousse d'ail pelée le caquelon.
Etape 2 Mettre le vin blanc, le faire chauffer, en y incorporant les autres gousses d'ail pelées et coupées grossièrement.
Etape 3 Une fois le vin en ébullition, y incorporer tout le fromage préalablement râpé.
Etape 4 A feu doux, et sans arrêter de tourner, faire fondre lentement le mélange.
Etape 5 Dès que celui-ci commence à fondre, y ajouter la fécule de pomme de terre, diluée dans un peu d'eau (15 cl).
Etape 6 Une fois le fromage complètement fondu, y ajouter le kirsch et le poivre, selon les goûts.
Etape 7 Servir très chaud sur un réchaud.
Etape 8 La Fondue doit cuire légèrement, afin qu'elle ne brûle pas.
