Etape 1 Préparer la crème dans un bol : battre 200 g de fromage blanc, ajouter les oeufs, les amandes en poudre, l'extrait d'amandes amères et l'édulcorant.
Etape 2 Préparer la pâte du fond : mélanger au robot ou à la main la farine, la levure et les 80 g de fromage blanc. Former une boule et étaler au rouleau.
Etape 3 Humidifier le contour de la pâte à l'eau tiède à l'aide d'un pinceau.
Etape 4 Etaler la crème au centre délicatement, puis y déposer une ou deux fèves.
Etape 5 Dérouler la pâte feuilletée et l'assembler à l'autre pâte.
Etape 6 Badigeonner la pâte feuilletée de lait à l'aide d'un pinceau.
Etape 7 Enfourner 15 mn à 250°C puis rebadigeonner de lait écremé et cuire encore 30 mn à 200°C.
