Etape 1 Mettre l’huile, puis tous les ingrédients dans la cocotte (viande, épices, légumes...)
Etape 2 Mettre la cocotte sur le feu, recouvrir le tout d’eau froide à niveau, fermer la cocotte, faire cuire pendant 25 min à grand feu.
Etape 3 Une fois terminé, enlever la viande de la cocotte ainsi qu’une poignée de pois-chiches cuits, réserver de coté.
Etape 4 Mixer le reste des légumes dans la cocotte dans leur jus de cuisson : si le jus de cuisson a trop réduit rajouter de l’eau et du sel s’il le faut.
Etape 5 Faire mijoter la cocotte à feu moyen.
Etape 6 Verser la farine dans 1 petit saladier, ajouter petit à petit de l’eau froide en mélangeant à la fourchette (il ne faut pas de grumeaux) jusqu’à obtenir un mélange liquide.
Etape 7 Verser ce mélange petit à petit dans la cocotte, en remuant sans cesse à l’aide d’une spatule (pour ne pas que la soupe colle au fond de la cocotte), laisser encore mijoter.
Etape 8 Ajouter la poignée de vermicelles puis continuer la cuisson encore pendant 5 minutes puis arrêter le feu.
Etape 9 Couper la viande réservée en petits morceaux, puis la remettre dans la cocotte accompagnée des pois-chiches entiers.
Etape 10 C’est prêt… Bon appétit !
