Etape 1 1) Mettre la crème fraîche et le récipient vide à Chantilly dans le congélateur ou le freezer.
Etape 2 2) Préparez votre génoise.
Etape 3 3) Crème pâtissière: faire bouillir le lait avec la vanille - mélanger les oeufs et le sucre jusqu'à pâte lisse puis incorporez la farine. Lorsque le lait bout, le sortir du feu pendant 2 mn puis y incorporez la préparation. Bien mélanger avant de remettre sur le feu. La crème à pris lorsque vous apercevez les premières bulles de l'ébullition. Sortez du feu et accélérer le refroidissement en faisant flotter votre casserole avec la crème dans l'eau froide de votre évier. Remuez de temps en temps.
Etape 4 4) Coupez votre ananas en tranches. Puis coupez chaque tranches tous les 1,5 cm environ. Réservez tout le jus d'ananas.
Etape 5 5) La chantilly : sortez la crème et le récipient (prévoir grand) du congélateur. Battre directement dans le plat avec un batteur électrique rapide. Lorsque la crème a pris, incorporez le sucre glace en pluie fine et continuez de battre.
Etape 6 6) Préparation finale: tous les ingrédients sont froids. Piquez la génoise à la fourchette et verser un peu partout le jus d'anans de façon à ce que la pâte soit humide. Versez la crème pâtissière bien ferme au centre et étalez-la très régulièrement jusqu'aux bords, sans la faire couler. Prenez les morceaux d'ananas et installez-les en suivant le cercle extérieur de la Génoise. Enfoncez légèrement dans la crème pour qu'ils ne glissent pas. Finissez par le centre. Prenez la crème Chantilly et recouvrez abondamment la surface (2 cm de hauteur environ).
Etape 7 Conseil déco: s'il vous reste de la génoise, réduisez-la en poudre entre vos doigts puis parsemez sur la chantilly.
