Etape 1 Dessaler le petit salé si besoin (demander conseil au boucher).
Etape 2 Sortir les oeufs et le beurre 3h à l'avance.
Etape 3 Faire tiédir du lait dans un bol (température de la main) et y délayer la levure. Dans un saladier, mettre la farine. Ajouter la levure à la farine et mélanger. Faire une fontaine, y mettre le sel et les oeufs et mélanger. Ajouter le beurre, mélanger. Pétrir sur un plan de travail fariné jusqu'à ce que la pâte soit souple et ne colle pas. Réajuster si nécessaire avec du lait tiède et/ou de la farine. Fariner la boule de pâte et la placer dans un torchon dans une jatte préalablement passé sous l'eau chaude.
Etape 4 Chauffer le four à 35°C. Éteindre le four et laisser lever la mique dedans pendant 2h.
Etape 5 Pendant que la mique lève, laver et éplucher les légumes. Les couper en deux. Piquer chaque moitié d'oignon d'un clou de girofle.
Etape 6 Remplir une grande marmite au 3/4 d'eau. Plonger les légumes, le bouquet garni et le petit salé dans l'eau bouillante. Laisser mijoter. Quand la mique a levé, la plonger dans la marmite, dans son torchon. Laisser cuire 1h.
Etape 7 Servir dans un grand plat, la mique au milieu, la viande et les légumes autour. Déguster bien chaud.
