Etape 1 Laver les langoustines et les gambas. Les faire cuire 2 min dans de l’eau bouillante salée (garder le jus filtré).
Etape 2 Faire de même pour les moules d’Espagne : les ouvrir dans une casserole d’eau bouillante salée 1 min, et garder les jus filtrés.
Etape 3 Attention : ne pas trop cuire les moules. Les garder avec les coquilles, telle quelle!
Etape 4 Cuisson :
Etape 5 Dans la paella (plat spécial), mettre 1 verre à moutarde d’huile d’olive. Y faire revenir les encornets, avec le lapin et le poulet.
Etape 6 Ajouter les poivrons coupés en morceaux : il ne faut pas qu’ils roussissent!
Etape 7 Il faut durer environ 20 à 30 min, le temps que le mélange de viande soit cuit
Etape 8 En principe, il doit y avoir du jus de cuisson, si ce n’est pas le cas alors ajouter un peu de jus filtré des crustacés.
Etape 9 Ajouter la boîte de tomates pelées, en écrasant les tomates avec le jus, et ajouter le paquet de cocktail fruit de mer, en enlevant les moules et crevettes, car elles cuisent très vites.
Etape 10 Mélanger toujours, jusqu’à ce que les calamars soient cuits (environ 10 à 15 min).
Etape 11 Attention : il ne faut pas que ça colle, donc bien répartir l'ensemble, et chauffer f=à feu très doux!
Etape 12 Mettre les épices, et un peu de bouillon des jus filtrés.
Etape 13 Attendre les invités.
Etape 14 Dès leur arrivée, faire cuire le riz directement dans la paella (prendre un riz très ferme, long grain, cuisson rapide : 10 min).
Etape 15 Incorporer, au fur et à mesure, le jus de cuisson filtré pour cuire le riz.
Etape 16 Goûter de temps en temps, pour tester et faire l’appoint des épices à ce moment là.
Etape 17 Attention, cela prend un moment! Prévoir une trentaine de minute, pour cuire le riz...
Etape 18 Ajouter le Spigol, les crevettes, et les moules du paquet cocktail. Mettre le chorizo.
Etape 19 Ajuster les épices s'il y a lieu, en goûtant la préparation.
Etape 20 Lorsque le riz est cuit, garnir la paella avec gambas, langoustines, moules avec coquilles, crevettes roses, citrons, et la boîte de poivrons, coupés en lamelles.
Etape 21 Recouvrir le tout de papier aluminium, pour conserver au chaud.
Etape 22 Mettre à table, au plus tard, dans les 10 min qui suivent!!
