Etape 1 Après avoir fait la pâte selon les instructions du paquet, l'étaler sur la plaque du four (avec du papier sulfurisé).
Etape 2 Etaler le concentré de tomates.
Etape 3 Fouetter le fromage blanc et le roquefort, étaler la préparation sur le concentré de tomates.
Etape 4 Placer les champignons, puis les pommes de terre en lamelles, les poivrons, en forme d'étoile, et les rondelles de saucisse dans l'autre sens.
Etape 5 Après cela, c'est au tour de la viande des grisons, et finir avec le parmesan.
Etape 6 Passer au four à 200°C (th 6-7), pendant 25 à 30 min.
Etape 7 Déguster avec l'huile piquante pour pizza (sur le site) et une salade verte.
