Etape 1 Épluchez et lavez les légumes. Pour éplucher les tomates plongez-les dans l’eau bouillante jusqu’à ce que leur peau se craquelle sortez-les de l’eau, laissez-les refroidir et pelez les.
Etape 2 Coupez les poireaux en petits morceaux comme pour une julienne. Coupez les pommes de terre, les navets et les carottes en gros morceaux. Coupez l’échalote finement.
Etape 3 Piquez les clous de girofle dans un des oignons.
Etape 4 Mettez dans un grand fait tout les légumes et la viande en et remplissez d’eau jusqu’à ce que le niveau de l’eau affleure celui des légumes et de la viande.
Etape 5 Mettez du sel aux extrémités des os à moelle, afin que la moelle ne se dissolve pas dans le bouillon, ajoutez les os a moelle dans la marmite.
Etape 6 Salez, ajoutez la muscade le poivre en grains, le thym et laurier
Etape 7 Mettez à cuire à feu vif un jusqu’au moment où l’ébullition débute. Maintenait une ébullition ont bien franche pendant deux heures.
Etape 8 Laissez refroidir au minimum deux heures puis refaites chauffez doucement jusqu’à ce qu’une petite ébullition se produise, laissez cuire encore deux heures.
