Etape 1 Dans une jatte mélangez les farines, la levure, le lait, la fleur d'oranger.
Etape 2 Laissez reposer pendant au moins trente minutes.
Etape 3 Ajoutez 3 oeufs et 2 jaunes.
Etape 4 L'huile de noix.
Etape 5 Le beurre fondu.
Etape 6 L'eau-de-vie.
Etape 7 Une pincée de sel.
Etape 8 Bien remuer l'ensemble.
Etape 9 Vous devez obtenir une pâte à crêpes fluide mais épaisse.
Etape 10 Épluchez 3 pommes plutôt acides, les couper en tout petits dés. Les faire revenir pendant trois minutes dans du beurre demi-sel.
Etape 11 Les jeter dans la pâte.
Etape 12 Versez un peu d'huile dans une poêle, faites chauffer.
Etape 13 Faites couler une bonne louche de pâte (l'épaisseur doit être celle d'un blinis)
Etape 14 Dès que la pescajoune est dorée, retournez comme une crêpe afin de faire cuire l'autre côté.
Etape 15 Saupoudrer largement de sucre et servir chaud.
