Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Cuire les diots dans l'eau bouillante pendant 15 minutes.
Etape 3 Couper les oignons et les faire revenir dans du beurre.
Etape 4 Faire revenir les diots dans une poêle.
Etape 5 Couper les diots en fines tranches puis couper les tranches en 2.
Etape 6 Mélanger les œufs, le lait et la crème.
Etape 7 Etaler la pâte dans un moule, piquer avec une fourchette et faire cuire 5 minutes au four.
Etape 8 Verser les diots et oignons dans le fond de pâte, ajouter le mélange oeufs/lait/crème.
Etape 9 Cuire 20 minutes environ.
