Etape 1 Sortir l'appareil à raclette du placard! Préchauffer le four à 210°C.
Etape 2 Faire cuire les pommes de terre à la vapeur ou à l'eau. Laver la salade et préparer la vinaigrette.
Etape 3 Faire revenir les lardons et les oignons finement émincés, ensemble. Lorsque les pommes de terre sont cuites, les couper en morceaux assez gros et les répartir dans un plat allant au four. Verser dessus les oignons et les lardons revenus puis la crème fraiche semi-épaisse et le vin blanc.
Etape 4 Mélanger et enfourner 15 à 20 min. Sortir l'appareil à raclette, couper les fromages choisis en tranches et les présenter sur des assiettes. Faire de même avec la charcuterie.
Etape 5 Vous pouvez maintenant faire votre raticlette conviviale ! C'est le principe de la tartiflette mais avec un appareil à raclette!
