Etape 1 Mettre la semoule dans un saladier, recouverte d' 1/2 litre d eau bien salée et froide + 2 bonnes cuilleres a soupe d huile d'olive.
Etape 2 melanger tres rapidement et laisser gonfler une bonne 1/2H
Etape 3 Apres ce temps, prendre un grand saladier, verser la semoule et la rouler entre les mains une 1ere fois.
Etape 4 La deposer dans le couscoussier au dessus d une eau bouillante
Etape 5 bien fermer,et attendre 5 10 mn , le temps que la vapeur traverse bien la semoule
Etape 6 prendre la semoule la verser dans le grand saladier,mettre 60 g de beurre en petits morceaux et bien fouetter avec une fourchette.
Etape 7 rajouter sel poivre et cannelle melanger laisser refroidir un peu et la rouler une 2eme fois le melange tiede
Etape 8 bon app
