Etape 1 Eplucher l'ail et l'écraser au fond du bol.
Etape 2 Tremper la mie de pain dans le bouillon de poisson, bien l'essorer, l'ajouter à l'ail ainsi que le jaune d'œuf.
Etape 3 Bien malaxer ces ingrédients ensemble, commencer à les tourner et verser l'huile en filet comme pour monter une mayonnaise sans cesser de tourner.
Etape 4 Quand la consistance voulue est atteinte, mettre tous les épices et le sel, tourner à nouveau.
Etape 5 Placer 1 petite heure au réfrigérateur.
Etape 6 Servir avec des petits croûtons grillés pour accompagner soupe de poisson ou bouillabaisse.
