Etape 1 Faites tremper toute la nuit les haricots rosés, puis faites-les cuire une heure à l’eau, recouvrant largement les haricots.
Etape 2 Dans une autre marmite faites revenir la poitrine fumée ou des talons de diverses charcuteries corses dans du saindoux, avec les oignons, lorsque les oignons sont transparents verser sur le tout les haricots cuits avec leur eau de cuisson et les cubes or, ajouter les légumes coupés en morceaux de la taille d’un dé à jouer. Faire cuire une heure environ.
Etape 3 10 min avant de servir ajoutez les pâtes (des fusinelli, des tagliatelles ou des tortelli selon ce que vous aurez sous la main) et les courgettes afin d’éviter qu’elles ne disparaissent en bouillie.
Etape 4 Ajouter ail, persil, cerfeuil, huile d’olive, sel poivre, en fin de cuisson selon vos goûts, soyez généreux la soupe n'en sera que plus parfumée, veiller à ce que l’eau couvre toujours tous les ingrédients.
Etape 5 Lorsque les pâtes sont cuites, servez.
