Etape 1 Réalisez la pâte brisée en mélangeant la farine, le beurre, l'huile d'olive, l'eau, le sel et l'origan.
Etape 2 Laissez reposer en une boule.
Etape 3 Lavez et coupez l'aubergine et la courgette en petits morceaux. Saupoudrez les de sel pour les laisser dégorger.
Etape 4 Coupez et faites revenir les oignons dans l'huile d'olive.
Etape 5 Ajoutez les morceaux d'aubergine et de courgette aux oignons à revenir dans l'huile d'olive. Assaisonnez avec des herbes de Provence et de la cannelle, un peu de poivre si besoin.
Etape 6 Ajoutez un peu de concentré de tomates séchées et incorporez la farce de viandes, faites un peu tout revenir ensemble.
Etape 7 Faites préchauffer le four sur 215° (thermostat 8), coupez votre grosse boule de pâte en deux parts égales, et roulez votre pâte.
Etape 8 Disposez votre première pâte étalée dans le plat à tarte, faites des petits trous de fourchette, et garnissez votre tarte avec votre préparation de légume et farce.
Etape 9 Recouvrez votre tourte avec la deuxième boule de pâte étalée. Si vous avez des surplus de pâte, en les étalant vous pouvez découper des décorations. Badigeonnez de jaune d'oeuf pour que la tourte soit jolie.
Etape 10 Faites cuire une trentaine de minutes.
