Etape 1 Faites précuire vos pommes de terre 20 min à l'eau bouillante (départ eau froide), l'important c'est qu'elle soient ni trop cuites, ni pas assez.
Etape 2 En parrallèle, faites revenir les lardons dans une poêle en ajoutant un filet d'huile d'olive. Ajoutez-y les oignons et l'ail au préalable émincés, saupoudrez à votre convenance le poivre, la noix de muscade, et eventuellement le gingembre.
Etape 3 Arrosez de vin blanc, puis laissez réduire à feu doux.
Etape 4 Pendant ce temps-là, frottez le plat à gratin avec 1/2 gousse d'ail ecrasé et quelques morceaux de beurre, sortez le reblochon et "grattez" lui la peau.
Etape 5 Epluchez les pommes de terre puis coupez-les en rondelles dans le plat. Alternez 1 couche de pommes de terre, 1 couche de "garniture" préparés dans la poêle puis mélangée à la créme fraiche épaisse, etc...
Etape 6 Faites dorer 45 min (+ ou - selon la cuisson des pommes de terre) à 200°C (thermostat 6-7) dans un four traditionnel et 15 min avant la fin de la cuisson posez votre reblochon coupé en 2 au dessus.
Etape 7 Retirez du four quand le reblochon est tout fondu et doré, savourez avec le reste de blanc, de la charcuterie, ou de la salade verte.
Etape 8 N'oubliez pas la chartreuse en digestif!!
