Etape 1 Laver, peler et couper les champignons en morceaux.
Etape 2 Les faire revenir dans une poêle avec un peu d'huile pendant une dizaine de minutes.
Etape 3 Hors du feu, ajouter le fromage, la crème, le sel et le poivre. Bien mélanger.
Etape 4 Sur une plaque ou dans un moule, étaler une pâte feuilletée, et verser la préparation au centre. Couvrir avec l'autre pâte feuilletée et fermer en roulant les bords correctement.
Etape 5 Battre le jaune d'oeuf et à l'aide d'un pinceau, l'étaler sur la tourte.
Etape 6 Enfourner dans un four préchauffé pendant 10 min à 180°, thermostat 6, puis laisser cuire environ 30 min.
Etape 7 Bon appétit!
