Etape 1 Dans une jarre en terre émaillée (saladier en grès) verser le riz, le sucre, le sel. Mettre la gousse de vanille.
Etape 2 Faire chauffer le lait dans une casserole avec la noix de beurre. Ne pas faire bouillir.
Etape 3 Verser doucement le lait dans la jarre. Saupoudrer avec la cannelle.
Etape 4 Mettre au four à 120°C pendand environ 7 à 7 h30 . Vérifier régulièrement sur la fin de cuisson en piquant la teurgoule avec un couteau. Lorsque sur le couteau, le lait n'est plus liquide mais crémeux ... c'est finit.
Etape 5 Cette spécialité Normande m'est transmise de Nounoune qui la fait si bien.
