Etape 1 Préparation du ragù. Emincer au couteau le céleri, la carotte et l’oignon.
Etape 2 Faire chauffer l’huile d’olive dans une casserole et ajouter les légumes émincés. Laisser cuire à feu doux pendant 10 minutes, en remuant de temps en temps.
Etape 3 Ajouter la viande de porc et de bœuf et laisser cuire pendant 10 minutes.
Etape 4 Ajouter le vin blanc, et une fois que l’alcool est évaporé, ajouter la purée de tomate et un litre d’eau. La cuisson va être longue, l'eau que l'on va ajouter au fur et à mesure s'évaporera aussi au fur et à mesure.
Etape 5 Ajouter une pincée de sel, et laisser cuire à feu doux pendant une heure.
Etape 6 Ajoutez encore un litre d’eau et laissez cuire encore une heure.
Etape 7 Au bout de la deuxième heure de cuisson, ajouter le dernier litre d’eau et laisser cuire encore une heure.
Etape 8 Après 3h le « ragù » sera bien cuit et très épais. Enlever la sauce du feu, ajuster en sel et poivre, ajouter le lait et bien remuer.
Etape 9 Préparation de la béchamel. Faire chauffeur un litre de lait dans une casserole, quand il est chaud ajouter une pincée de sel et trois de muscade.
Etape 10 Dans une casserole à part, faire un roux avec le beurre et la farine. Ajouter le lait chaud au roux, et faire cuire la béchamel à feu doux pendant 5-6 minutes jusqu’à ce qu’elle soit bien épaisse.
Etape 11 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7). Préparer les lasagnes dans un plat à four (30x20 cm). Mettre un peu de béchamel sur le fond du plat, ajouter les feuilles de pâtes à lasagne, la sauce « ragù », du parmesan râpé, et recommencer jusqu’à faire 3 niveaux. Terminer par le "ragù" et beaucoup de parmesan.
Etape 12 Enfourner pour 25 minutes.
