Etape 1 1) La sauce tomate
Etape 2 - Emincer les oignons et les faire blondir dans une petite casserole.
Etape 3 - Ajouter les tomates découpées en gros dés et 2 bonnes cuillères à soupe d'huile d'olive, la cannelle, le miel, saler, poivrer, et laisser réduire le tout 25 min (ou plus, jusqu'à arriver à l'étape 5) à feu moyen.
Etape 4 On doit obtenir une sauce, que l'on peut homogénéiser avec du coulis de tomate tout prêt).
Etape 5 Pendant que la sauce mijote...
Etape 6 2) Les aubergines
Etape 7 - Découper les aubergines en rondelles (sans les peler), saler généreusement, et les laisser dégorger le temps de l'étape 3.
Etape 8 Conseil pour faire dégorger les aubergines: dans un plat, alterner une couche de tranches d'aubergines salées et une couche de papier absorbant ou les laisser dans une passoire.
Etape 9 3) Les pommes de terres
Etape 10 - Eplucher et découper les pommes de terres en fines rondelles.
Etape 11 - Disposer les rondelles de pommes de terre au fond d'un plat à gratin assez haut, huilé.
Etape 12 - Arroser les pommes de terres d'un peu (3 cuillères à soupe) du jus rendu par les tomates qui mijotent.
Etape 13 - Passer le plat de pommes de terre sous le grill 5 à 15 min selon votre four, pour qu'elles dorent.
Etape 14 4) Les aubergines, le retour...
Etape 15 - Passer les rondelles d'aubergine à la poêle à feu fort pour les faire griller un peu de chaque côté, réserver.
Etape 16 5) La viande
Etape 17 - Dans un fait-tout, faire revenir la viande hachée au beurre à feu assez fort, saler, poivrer et retirer l'eau rendue par la viande.
Etape 18 - Ajouter la sauce tomate-oignons et baisser le feu (très doux).
Etape 19 A ce moment, sortir le plat de pommes de terres du four et le préchauffer le four à 200°, thermostat 6-7.
Etape 20 6) La béchamel
Etape 21 - Dans une petite casserole sur feu doux, faire blondir les 20 g de beurre, ajouter la farine et mélanger pour obtenir un appareil homogène.
Etape 22 - Incorporer PETIT A PETIT le lait en n'arrêtant jamais de remuer, ça peut prendre 10 bonnes min, on doit obtenir une sauce assez épaisse.
Etape 23 - Saler, poivrer, râper la noix de muscade (c'est fort, il faut en mettre peu).
Etape 24 7) Les couches
Etape 25 - Par dessus la couche de pommes de terre, étaler la moitié de la viande hachée avec la tomate, puis la moitié des aubergines, puis l'autre moitié de viande, puis l'autre moitié des aubergines, un filet d'huile d'olive, puis la béchamel.
Etape 26 8) La cuisson
Etape 27 - Enfourner le tout dans le four à 200°, thermostat 6-7, et laisser cuire 1 h (la béchamel doit croustiller et être dorée).
