Etape 1 Faire cuire les coquillettes à l'eau bouillante salée.
Etape 2 Réserver.
Etape 3 Mettre 1 L d'eau froide salée à bouillir dans une cocotte-minute.
Etape 4 Y ajouter les haricots rouges égrenés et laisser cuire 5 min.
Etape 5 Ajouter les haricots coco, les courgettes coupées en rondelles, l'oignon et les pommes de terre coupés grossièrement en morceaux. Poivrer.
Etape 6 Déposer la tomate entière sur les légumes, fermer la cocotte et laisser cuire 25 min à partir du sifflement de la soupape.
Etape 7 Quand les légumes sont cuits, récupérer la tomate, l'émonder et la réserver.
Etape 8 Ecraser grossièrement les légumes dans la cocotte puis ajouter les coquillettes cuites.
Etape 9 Pour le pistou: mettre dans le bol d'un mixeur le parmesan, le basilic, la tomate émondéen l'ail et l'huile d'olive. Mixer pour obtenir une pâte coulante mais pas liquide.
Etape 10 Ajouter le pistou dans la cocotte et bien mélanger pour obtenir une soupe assez épaisse.
Etape 11 Servir à peine tiède. Bonne gaudinado!
