Etape 1 Dans un plat profond versez le fromage blanc frais épais et mélangez-le avec le sel.
Etape 2 Vous pouvez y ajouter l'ail en poudre pour relever un peu le goût mais normalement on n'en met pas... C'est selon vos envies.
Etape 3 Mélangez le tout avec de la menthe fraîche que vous aurez préalablement hachée (pour en faire ressortir la saveur).
Etape 4 Laissez le fromage ainsi mélangé égoutter pendant quelques heures. Il sera plus ferme lorsque vous le servirez.
Etape 5 Pour le servir, disposez-le dans une assiette (plutôt creuse) ou typiquement dans un plat à Mezzé. Sculptez un petit fossé près des bords de l'assiette avec une cuillère et mettez y de l'huile d'olive. Enfin : saupoudrer délicatement avec du paprika.
Etape 6 Le tout se déguste avec du pain libanais que l'on trempe dans le fromage ainsi présenté.
Etape 7 C'est typiquement un plat froid que l'on peut servir à l'apéritif et qui favorise la convivialité de ce moment privilégié partagé entre amis.
