Etape 1 Dans une grande poêle, jeter les lactaires délicieux laissés entiers pour leur faire rendre leur eau. La retirer progressivement à la cuillère.
Etape 2 Ajouter un peu d'huile d'olive et faire saisir 2 ou 3 minutes avec les petits oignons (+/- les câpres). Saler et poivrer.
Etape 3 Transvaser dans une casserole, ajouter l'huile d'olive, le vin blanc, le vinaigre, le concentré de tomates, le bouquet garni (dans une gaze) et le laurier.
Etape 4 Laisser mijoter un quart d'heure environ en remuant régulièrement.
Etape 5 Mettre en bocal.
Etape 6 A manger en condiment.
