Etape 1 Bien brosser les champignons, puis les laver rapidement sans insister sur les lamelles.
Etape 2 Leurs faire rendre l'eau dans une grande poêle à feu moyen avec un peu d'huile.
Etape 3 Quand ils ont bien réduit et qu'un grande partie de l'eau s'est évaporée, ajouter l'huile d'olive et augmenter un peu le feu.
Etape 4 Après 5 à 10 minutes, saler, poivrer et ajouter la persillade.
Etape 5 Mélanger doucement pour ne pas les abîmer pendant une dizaine de minutes, et quand ils commencent à avoir une belle couleur marron et à griller, les retirer du feu et déguster accompagnés d'une viande ou d'un poisson.
