Etape 1 Couper l'oignon en petit morceaux,le poivron en lamelles fines et les tomates en petits dés.
Etape 2 Couper les lamelles d'encornet si elles sont trop grosses
Etape 3 réserver le tout dans des assiettes.
Etape 4 Faire chauffer de l'huile d'olive dans une cocotte en fonte, y mettre les morceaux d'oignons et les lamelles du poivron.
Etape 5 Laisser cuire en remuant de temps en temps, lorsque les poivrons sont bien roussi et un peut noirs, déglasser avec le verre de vin blanc.
Etape 6 Remuer, ajouter les lamelles d'encornet, verser les morceaux de tomates, le concentré et recouvrir le tout d'eau, remuer; rectifier en mettant un peut d'ail , du sel, du poivre et 2 carrés de sucre pour enlever l'acidité de la tomate.
Etape 7 Laisser cuire à feu doux 30 minutes. Servir chaud avec un peu de persil frais et accompagner de riz.
