Etape 1 Couper en très fines lanières les côtes de porc dans l'échine.
Etape 2 Séparer les feuilles des pak-choï, bien les laver et bien les égoutter; les couper en fins morceaux.
Etape 3 Préparer la sauce, en mélangeant la ciboulette chinoise, la sauce d'huîtres, le Nuoc man et le sucre.
Etape 4 Je vous conseille de faire le double de quantité de sauce, et de verser en fonction de la quantité de pak-choï ou de vos goûts.
Etape 5 Tremper les lanières de porc dans la maïzena, tapoter pour faire tomber l'excédent.
Etape 6 Quand l'huile dans le wok est bien chaude, les faire revenir quelques minutes à feu vif en plusieurs fournées pour qu'elles restent bien croustillantes. Lors de la cuisson de la dernière fournée, rajouter l'ail et réserver.
Etape 7 Vider l'huile du wok et mettre à feu moyen. Remettre une cuillère à café d'huile, faire chauffer, puis faire revenir très vite le chou de façon à ce qu'il reste encore un peu croquant, rajouter la viande puis la sauce.
Etape 8 Remuer prestement et servir aussitôt.
Etape 9 On peut, au choix rajouter, un, deux, ou trois des éléments facultatifs lors de la présentation.
