Etape 1 Saigner et vider la lamproie. La peler dans de l'eau chaude et la couper en morceaux.
Etape 2 Nettoyer et couper les poireaux (5 morceaux pour un morceau de lamproie).
Etape 3 Faire revenir dans une cocotte les morceaux de lamproie. Faire roussir avec un peu de farine.
Etape 4 Sortir la lamproie et faire blanchir les poireaux.
Etape 5 Remettre tout ensemble et rajouter 2 carrés de chocolat. Saler, poivrer, pimenter. Faire cuire une heure pendant 2 jours.
Etape 6 En fin de cuisson, rajouter le sang de la lamproie.
Etape 7 Servir chaud avec du pain grillé et des pommes vapeurs.
