Etape 1 Attacher la lamproie par la tête, faire une incision à la queue et recueillir le sang.
Etape 2 Échauder le poisson dans de l'eau bouillante et retirer le cordon central, couper la tête et la queue.
Etape 3 Couper la lamproie en tronçons et la faire mariner 3 ou 4 heures dans le vin cuit et flambé.
Etape 4 Faire revenir dans un mélange d'huile d'olive et d'arachide, ou avec l'huile d'arachide, dans une cocotte à fond épais, les échalotes émincées les petits oignons et le jambon coupé en dés.
Etape 5 Quand ils sont à point, ajouter l'ail écrasé et la farine, remuer et mouiller avec le vin de la marinade, déposer le bouquet garni, saler et poivrer.
Etape 6 Laisser mijoter tout doucement pendant une heure.
Etape 7 Faire suer les poireaux parés et découpés en petits bâtonnets de 10 cm et les mettre dans la sauce.
Etape 8 Dorer les morceaux de lamproie, les faire flamber avec l'alcool choisi et les déposer dans la cocotte. Sucrer, prolonger la cuisson sur feu très doux encore une heure.
Etape 9 Lier la sauce avec le sang de la lamproie et éventuellement le chocolat. Laisser mijoter encore 10 min.
