Etape 1 Faire couper par le poissonnier une langouste dans le sens de la longueur (ou le faire juste avant la préparation).
Etape 2 Laisser le beurre à température ambiante.
Etape 3 Ouvrir les oursins et en retirer le corail (orange) à la petite cuillère. Réserver dans un petit bol.
Etape 4 Mélanger le beurre coupé en petits cubes afin d'obtenir un beurre en "pommade". L'ajouter au corail d'oursin délicatement à la fourchette. Poivrer.
Etape 5 Faire chauffer le barbecue ou le grill du four.
Etape 6 Enduire la chair et la tête de la langouste du beurre d'oursin à l'aide d'une cuillère ou d'un pinceau de cuisine.
Etape 7 Faire griller environ 30 minutes sur la lèche-fritte (au barbecue, poser les demi-langoustes sur une feuille de papier alu et compter 45 minutes de cuisson).
