Etape 1 Nettoyer la langue. La faire cuire dans un grand faitout rempli d'eau avec les légumes et les aromates pendant 2 heures environ (il faut qu'elle soir recouverte largement d'eau).
Etape 2 Prélever 1/2 litre du bouillon de cuisson et remettre la langue à cuire 30 min après l'avoir épluchée.
Etape 3 Préparer la sauce piquante.
Etape 4 Dans une casserole, faire fondre le beurre. Verser la farine. Faire blondir ce mélange.
Etape 5 Ajouter le concentré de tomate, le bouillon réservé. Porter à ébullition. Faire cuire 20 min.
Etape 6 Dans une autre casserole, faire fondre l'échalote hachée avec du beurre. Y ajouter le vin blanc, l'oxo, les câpres, la moutarde, l'estragon (attention avec modération), sel, poivre du moulin.
Etape 7 Verser ce mélange dans la sauce. Poursuivre la cuisson 10 min.
Etape 8 Incorporer les cornichons coupés en rondelles.
Etape 9 Egoutter la langue. La couper en tranches, en biais. Les dresser dans un plat de service chaud. Servir la sauce piquante à part.
