Etape 1 Pelez et émincez l'oignon, lavez et coupez les carottes et le céleri.
Etape 2 Plongez la langue de boeuf dans de l'eau froide pendant 6 heures puis faites-la blanchir dans de l'eau bouillante salée pendant 10 minutes. Mettez la langue en cocotte avec les carottes, les oignons, le céleri et le bouquet garni. Salez, poivrez, couvrez-d'eau et faites cuire 40 minutes à partir de la mise en rotation de la soupape.
Etape 3 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 4 Evidez les tomates, arrosez-les de beurre, de sel, de poivre et faites les cuire au four 20-30 minutes.
Etape 5 Préparez la sauce : faites dorer les oignons hachés dans le beurre. Ajoutez-y la farine, le bouillon, le Madère et laissez cuire à feu doux en remuant pendant 10 minutes. Incorporez le concentré de tomates et poursuivez la cuisson 8 minutes.
Etape 6 Dans une casserole d'eau salée, faites cuire les haricots et les petits pois séparément. Dans une poêle, à part toujours, égouttez-les et faites-les revenir dans le beurre avec une échalote.
Etape 7 Pelez la langue, disposez les tranches sur le plat de service. Entourez des légumes et nappez d'un peu de sauce.
Etape 8 Versez le reste de la sauce dans une saucière et tenez-la à disposition des convives.
