Etape 1 Préparez la sauce : mélangez la farine à 40 g de beurre fondu sur feu moyen puis mouillez avec le lait.
Etape 2 Laissez épaissir sans cesser de remuer. Lorsqu'elle est bien épaisse, incorporez la crème, du sel et du poivre.
Etape 3 Parfumez avec la moutarde, le Xérès, la Worcestershire sauce, laissez cuire encore 2 min puis retirez du feu.
Etape 4 Coupez les langoustes en deux dans le sens de la longueur, ôtez la carapace puis coupez la chair en gros morceaux.
Etape 5 Conservez la carapace.
Etape 6 Déposez la langouste dans la sauce puis remplissez les carapaces de cette préparation.
Etape 7 Saupoudrez de parmesan et de paprika. Déposez sur le dessus le reste du beurre coupé en dés et passez sous le gril du four.
