Etape 1 Faire cuire les langues de porc comme pour un pot au feu avec les carottes, les poireaux et le bouquet garni. Saler, poivrer.
Etape 2 Sortir les légumes et les langues et les laisser refroidir.
Etape 3 Éplucher les langues et les trancher dans le sens de la longueur (ou en morceaux).
Etape 4 Lorsque le bouillon a refroidi, préparer la gelée comme indiqué sur le sachet.
Etape 5 Mettre un film alimentaire dans votre moule (cela facilite le démoulage !), mettre les poireaux dans le fond, puis des rondelles de carottes, puis des tranches de langues, des rondelles de carottes et finir par les tranches de langue restantes.
Etape 6 Verser la gelée sur la terrine, fermer le film et mettre au frais en tassant.
Etape 7 Laisser prendre au frais pendant au moins 2 ou 3 heures.
Etape 8 Vous pouvez servir cette terrine accompagnée d'une salade.
Etape 9 Bon appétit !
