Etape 1 Préparation : 20 min
Etape 2 Cuisson : 30 min
Etape 3 Ingrédients (pour 4 personnes) :
Etape 4 Préparation :
Etape 5 Laver tous les fruits et légumes.
Etape 6 Éplucher les carottes.
Etape 7 Les couper dans le sens de la longueur en fines lamelles (utiliser l'épluche-légume, c'est plus simple).
Etape 8 Faire de même pour la courgette.
Etape 9 Couper la carambole en étoile, en prenant soin d'enlever les pépins.
Etape 10 Éplucher la mangue et la couper comme les carottes et la courgette.
Etape 11 Mettre le tout dans un wok (ou un fait-tout) et faire cuire à feu moyen, jusqu'à ce que les légumes s'attendrissent.
Etape 12 Mettre les noix de saint-Jacques à cuire avec les légumes.
Etape 13 Couvrir pour laisser mijoter 10 min.
Etape 14 Pendant ce temps, décortiquer la langouste en prenant soin de ne pas trop l'abîmer.
Etape 15 Penser à enlever la fine membrane qui enveloppe la chair de la langouste (sinon elle aura un aspect un peu caoutchouteux).
Etape 16 Saupoudrer d'épices à disposition. (j'ai mis un mélange de gingembre, cardamome, ciboulette, menthe et noix de muscade...).
Etape 17 Finir en arrosant de lait de coco, et couvrir le tout, pendant 15 min.
