Etape 1 Faire chauffer le court-bouillon (poudre du sachet + eau selon indications), y déposer les queues de langouste et compter environ 10 min de cuisson après reprise de l'ébullition.
Etape 2 Sortir les langoustes et ôter les carapaces en incisant le ventre.
Etape 3 Couper la chair en médaillons.
Etape 4 Faire fondre le beurre dans une poêle et y mettre l'échalote hachée à blondir. Ajouter les médaillons et les faire dorer légèrement, puis les flamber au calvados.
Etape 5 Les réserver au chaud et ajouter la crème dans la poêle, remuer, saler et poivrer.
Etape 6 Poser un lit de sauce dans l'assiette et déposer les médaillons décorés d'un peu de persil finement haché.
