Etape 1 Coupez les langoustes en tronçons.
Etape 2 Hachez finement les champignons, les échalotes et le jambon, salez, poivrez et mouillez avec le champagne. Laissez mariner au moins 2 heures au frais.
Etape 3 Filtrez et réservez le champagne.
Etape 4 Faites dorer la langoustes sur tous les côtés puis ajoutez le hachis champignons-jambon. Ajoutez champagne et le fumet de poisson. Laissez mijoter 20 min.
Etape 5 Ôtez les tronçons de langouste de la casserole et réservez-les au chaud.
Etape 6 Délayez la maïzena dans la crème puis versez dans le jus de cuisson. Laissez épaissir sur feu très doux.
Etape 7 Nappez la langouste de sauceet servez immédiatement.
