Etape 1 Préparez les poireaux : nettoyez-les, gardez le blanc et un peu de "vert tendre". Coupez en rondelles. Mettez à cuire 30 mn au cuit-vapeur.
Etape 2 Pendant ce temps, préparez la sauce : mettez à fondre les échalotes dans 50 g de beurre. Quand elles sont transparentes, mélangez avec la farine (faites un roux). Diluez avec le fumet, faites bouillir sans cesser de remuer avec une cuillère en bois.
Etape 3 Transvasez les poireaux dans une casserole à fond épais avec 25 g de beurre, continuez doucement la cuisson.
Etape 4 Mettez les langoustes à réchauffer au cuit-vapeur pendant 10-15 mn.
Etape 5 Rajoutez aux poireaux la moitiè de la crème fraîche, salez, poivrez.
Etape 6 Ajoutez à votre sauce le reste de la crème fraîche, le vin blanc et du poivre ou du curry selon votre goût.
Etape 7 Faites poêler les st jacques dans une poêle bien chaude avec 25 g de beurre et une pointe d'huile.
Etape 8 Préparez la chair des langoustes : séparez les deux moitiés des langoustes, retirez délicatement la chair de la queue (en partant de la tête c'est plus facile...). Vous obtenez ainsi quatre "parts".
Etape 9 Présentez dans les assiettes : sur un lit de fondue de poireaux, disposez une "part" de langouste et trois st jacques bien dorées. Versez dessus un filet de sauce et servez bien chaud.
