Etape 1 Préparer le bouillon avec les légumes coupés en petits morceaux (poireau, l'oignon, la carotte), le bouquet garni, sel poivre. Ajouter la langue entière. Laisser cuire 1h30 à 2h.
Etape 2 Éplucher la langue tant qu'elle est chaude et la couper en tranches fines.
Etape 3 Préparer la sauce : faire revenir l'oignon dans du beurre jusqu'à ce qu'il soit bien doré.
Etape 4 Ajouter les sachets de soupe instantanée aux champignons. Remuer.
Etape 5 Ajouter ensuite petit à petit du bouillon (celui ou a cuit la langue), le madère. Faire cuire sur feu très doux environ 30 min. Enlever le bouquet garni.
Etape 6 Ajouter finalement les champignons et les tranches de langue, puis laisser de nouveau cuire 20 min.
