Etape 1 Couper en 4 médaillons chaque queue (en laissant la carapace).
Etape 2 Faire revenir les 24 médaillons à l'intérieur d'un work durant 10 min dans l'huile et le beurre.
Etape 3 Flamber avec 5 cl de Cognac.
Etape 4 Puis ôter les médaillons du wok et les réserver.
Etape 5 Dans le wok faire fondre 5 min l'oignon et l'échalote hachés.
Etape 6 Mouiller avec les 30 cl de vin blanc.
Etape 7 Ajouter les cubes de bouillon, le concentré et le coulis de tomates, la muscade, le quatre épices, le poivre noir, le Cayenne et l'ail.
Etape 8 Laisser cuire la sauce 10 à 15 min.
Etape 9 Au bout de 10/15 min, ajouter les médaillons de langouste grillés et 5 cl de Cognac.
Etape 10 Cuire vivement 5 à 7 min et servir.
