Etape 1 Trancher en deux la langouste crue.
Etape 2 Etaler des triples feuilles d'aluminium plus grandes que la bête.
Etape 3 Dessus, disposer chaque moitié de langouste.
Etape 4 Arroser la chair avec l'eau salée, parsemer de petits morceaux de beurre et de ciboulette ciselée.
Etape 5 Fermer soigneusement les papillotttes et enfourner sous le grill (250°C) 25 mn.
Etape 6 Préparer la vinaigrette en mélangeant tous les ingrédients mentionnés plus haut.
Etape 7 Déballer les demi-langoustes et dresser aussitôt sur assiette, déposer la vinaigrette à côté.
