Etape 1 Une fois les queues de langouste décongelées, couper les queues en deux, 1/2 queue par personne.
Etape 2 Faire fondre le beurre dans un bol 15 secondes au micro-onde, incorporer au beurre fondu, le sel, le poivre, le gingembre et l'ail haché (ou ail semoule).
Etape 3 Sur un feu très très vif, faire griller 2 mn environ les langoustes, les "braises" côté chair afin d'obtenir une belle couleur dorée.
Etape 4 Retourner ensuite les queues, les "braises" côté carapace, faire griller 4 à 5 mn environ, pendant le temps de la cuisson, arroser les chairs des langoustes avec le beurre préparé préalablement.
