Etape 1 Faites chauffer 3 l d'eau avec les carottes, oignons et le céléri pelés et coupés en morceaux. Ajoutez le bouquet garni, le vinaigre, quelques grains de poivre, une bonne pincée de piment et 1 cuillère à soupe de sel.
Etape 2 Faites cuire les langoustes dans le court-bouillon chaud 30 minutes. Laissez refroidir dans le court-bouillon.
Etape 3 Egouttez-les et décarcassez-les sans les abîmer, récupérez la chair. Coupez-la en médaillons.
Etape 4 Préparez la gelée avec 1 l d'eau. Ajoutez-y la crème et mélangez. Nappez les médaillons de gelée à la crème et laissez prendre.
Etape 5 Nappez également la carcasse de gelée et laissez prendre.
Etape 6 Posez les médaillons sur la carcasse, décorez de lamelles de truffe et réservez au frais au moins 2 h avant de servir.
