Etape 1 On commence par nettoyer les champignons, éplucher l'ail et l'échalote.
Etape 2 Ensuite, on mixe le jambon, les champignons, l'échalote, l'ail et le persil ensemble.
Etape 3 On fait chauffer un fond d'huile d'olive dans une sauteuse (l'idéal en fonte), on met les langoustines ou les gambas. On tourne et retourne 5 min.
Etape 4 On mixe les tomates, on réserve pour après.
Etape 5 On ajoute dans l'ordre:
Etape 6 - le hachis ail-jambon, on tourne
Etape 7 - le whisky, on tourne
Etape 8 - la bisque de homard, on tourne
Etape 9 - les tomates mixées, on tourne
Etape 10 - l'anis, les écorces d'oranges, on tourne
Etape 11 - le safran, on tourne
Etape 12 - du sel et du poivre.
Etape 13 On mélange bien, on couvre légèrement avec un peu d'eau puis on laisse mijoter 20 à 30 min le temps que la sauce réduise.
