Etape 1 Versez le vin blanc et le vinaigre dans une casserole. Laissez-les réduire, sur feu moyen, pour obtenir 2 cuillères à soupe de liquide. Réservez.
Etape 2 Aplatissez les gousses de vanille. Fendez-les en deux dans la longueur, puis grattez la pulpe avec le couteau. Posez-la sur une petite assiette. Coupez le beurre en cubes.
Etape 3 Coupez les langoustes en deux dans la longueur. Préchauffez le four à 270°C (thermostat 9).
Etape 4 Faites chauffer l'huile dans un grand plat à rôtir. Disposez les moitiés de langouste côté chair vers le fond. Enfournez-les pendant 5-6 min. en les retournant à mi-cuisson, puis salez et poivrez-les, laissez-les se détendre à l'entrée du four éteint.
Etape 5 Faites réchauffer sur feu doux la réduction de vin. Incorporez-lui, en fouettant vivement les cubes de beurre. Salez, poivrez, ajoutez la pulpe de vanille et donnez un dernier coup de fouet.
Etape 6 Au moment de servir, dressez les demi-langoustes sur des assiettes chaudes, carapaces en dessous. Nappez-les d'un peu de beurre blanc. Servez le reste en saucière. Décorez de demi-rondelles de citron vert.
