Etape 1 Coupez les queues de langouste, dans leurs carapaces, en tronçons de 2 à 3 centimètres.
Etape 2 Chauffez 2 cuillères à soupe d’huile d’olive dans un wok et faites dorer les queues à feu vif durant 10 minutes, jusqu’à ce que les carapaces soient rosées.
Etape 3 Prélevez le blanc de poireau et hachez-le avec les échalotes.
Etape 4 Quant les tronçons sont dorés sur toutes leurs faces, versez 10 cl de rhum vieux et flambez en remuant énergiquement.
Etape 5 Réservez les queues au chaud et conservez les sucs de cuisson dans le wok.
Etape 6 Préparation de la sauce : Déglacer le wok avec 10 cl de vin blanc et faire suer, presque à sec, le blanc de poireau et échalotes préalablement hachés.
Etape 7 A évaporation totale du vin blanc, ajoutez le lait de coco, le reste de vin blanc sec, le demi citron coupé en deux et pressé.
Etape 8 Assaisonnez de 2 cuillères à café d’estragon, de 2 à 3 pincées de piment d’Espelette et de sel.
Etape 9 Laisser réduire à feu doux 2 à 3 minutes, ajouter les queues de langouste et laisser cuire à couvert durant 20 minutes.
Etape 10 Portez à ébullition 2 litres d’eau salée et faites cuire les Fettuccini durant 3 minutes.
Etape 11 Enlevez la chair des langoustes, redressez dans les carapaces, sur les Fettuccini, nappez de sauce coco.
Etape 12 Servez les queues de langouste dans un plat décoré de feuilles de d’ananas, saupoudrez de persil fraichement ciselé pour la déco.
Etape 13 Et bon appétit !!!
