Etape 1 Le Bouillon :
Etape 2 Rincer la langue à l'eau froide.
Etape 3 Mettre tous les ingrédients dans une marmite d’eau froide, et ajouter la langue de bœuf; couvrir et faire cuire 3 h.
Etape 4 Après la cuisson, enlever la langue; laisser refroidir puis retirer la peau. Mettre la langue et le bouillon au frigo pour la nuit.
Etape 5 La Sauce :
Etape 6 Faire fondre le beurre, puis incorporer la farine; laisser brunir tout en remuant (faire un roux brun).
Etape 7 Ajouter, louche par louche, une partie du bouillon en évitant
Etape 8 les grumeaux (5 louches); verser la sauce tomate et ajouter l’échalote et les cornichons.
Etape 9 Rajouter du bouillon afin d’obtenir une sauce assez liquide.
Etape 10 Le plat :
Etape 11 Couper la langue en tranches, et les disposer dans la sauce.
Etape 12 Rajouter éventuellement du bouillon pour recouvrir la langue; laisser mijoter 1 h.
