Etape 1 Préchauffez le grill du four.
Etape 2 Préparez un court-bouillon : coupez les oignons, les carottes et les poireaux en gros morceaux. Mouillez de vin blanc et d'eau, ajoutez le thym, le laurier, salez, poivrez et amenez à ébullition. Laissez cuire durant 1 heure à frémissement.
Etape 3 Plongez-y les langoustes et laissez cuire pendant 10 minutes puis égouttez et coupez-les en 2.
Etape 4 Retirez les intestins.
Etape 5 Etalez le beurre sur la chair de la langouste et grillez-les 7 minutes d'un côté et 7 minutes de l'autre.
Etape 6 Hachez les échalotes et recouvrez-les de vin blanc. Faites réduire de moitié puis filtrez.
Etape 7 Malaxez le beurre, incorporez le jus filtré, la crème, les jaunes d'oeuf battus, du sel et du poivre. Réchauffez la sauce sur feu doux sans faire bouillir.
Etape 8 Déposez la langouste sur le plat de service et flambez-la avec le Cognac. Servez avec la sauce chaude.
