Etape 1 Congeler la langouste (pour l'endormir, et éviter de l'ébouillanter). La couper ensuite en 2.
Etape 2 Faire cuire le riz à l'eau bouillante salée 20 minutes.
Etape 3 Râper le gingembre et le zeste du citron vert.
Etape 4 Faire fondre le beurre, y faire dorer les tronçons de langouste. Saler, poivrer. Ajouter le vin, le gingembre et le citron vert. Laisser réduire la sauce de moitiée à feu vif.
Etape 5 Ajouter la crème, laisser mijoter 10 min.
Etape 6 Servez les morceaux de langouste en sauce avec le riz sauvage.
