Etape 1 Coupez en deux les queues de langouste dans le sens de la longueur (à demander à votre poissonier).
Etape 2 Faites-les dorer dans une poêle beurrée à feu doux durant 10 minutes.
Etape 3 Dans une casserole, faites fondre le lait de coco avec le fond de poisson (délayé dans 50 cl d'eau).
Etape 4 Salez, poivrez et ajoutez la pulpe et les graines des gousses de vanille.
Etape 5 Epaississez avec la Maïzena.
Etape 6 Servez les queues de langouste dans un plat décoré de feuilles de salade, avec des patates douces et des ignames.
Etape 7 Versez dessus la sauce vanillée.
Etape 8 Décorez de gousses de vanille.
Etape 9 Bon appétit !
