Etape 1 A faire 12 heures à l'avance :
Etape 2 Porter 2 litres d'eau avec l'étoile d'anis l'écorce d'orange et le bouquet garni à ébulition dans une marmitte. Quand l'infusion bout coupez le feu et ajoutez le Cognac et la langouste surgelée, couvrez et laissez reposer 12 heures au frigo.
Etape 3 5 minutes avant de servir, mettre le grill du four à chauffer sortir la langouste de l'infusion séchez la et coupez la en 2. Mettez la sur un plat puis mettre dessus du beurre, de la fleur de sel et des baies roses? Enfournez pour 3 à 5 minutes sous le gril. L'anis et les écorces d'oranges peuvent être récuperer pour la décoration de l'assiette.
