Etape 1 Faites raidir la carapace de la langouste dans 40 g de beurre et l'huile jusqu'à ce qu'elle soit bien rouge.
Etape 2 Retirez l'huile de la poêle puis faites-y saisir l'échalote et l'ail pilé. Mouillez de Cognac et flambez.
Etape 3 Versez le vin blanc, les tomates pelées et concassés, 1 cuillère à soupe de persil et le piment. Laissez cuire 20 minutes puis retirez les morceaux de langoustes. Réservez-les au chaud.
Etape 4 Faites réduire le jus de cuisson avec le persil et l'estragon. Au dernier moment ajoutez le reste du beurre et nappez-en les morceaux de langouste.
