Etape 1 Épluchez les carottes,le cèleri,les échalotes et ail,les coupez en petits dés.
Etape 2 Faire chauffer l'huile et le beurre dans une cocote,mettre les morceaus de lapin à rissoler doucement. Lorsqu'ils sont dorés, ajouter les légumes.
Etape 3 Les faire revenir 5mn puis arroser de calvados et flamber. Verser le cidre.
Etape 4 Porter à ébullition.saler et poivrer,mettre le bouquet.
Etape 5 Couvrir et laisser cuire à feu doux 45mn.
Etape 6 En fin de cuisson, ajouter la crème fraîche. Bien mélanger.
Etape 7 Laisser réduire quelques minutes pour que la sauce soit bien liée.
Etape 8 Rectifier l'assaisonnement.
Etape 9 Soupoudrer de persil haché.
