Etape 1 Dans une cassserole, émincer l'oignon et le laisser dorer dans l'huile d'olive.
Etape 2 Ajouter ensuite du vin blanc hors du feu.
Etape 3 Puis sur le feu doux, ajouter le laurier, la gousse d'ail écrasée, du persil, du cumin, du sel, du poivre et le paprika.
Etape 4 Mélanger avec de la sauce tomate pour obtenir une sauce plus ou moins épaisse selon le goût.
Etape 5 Goûtez et réassaissonner au besoin.
Etape 6 Mettre le lapin et laisser mijoter en recouvrant.
Etape 7 Retourner régulièrement le lapin.
Etape 8 Un peu avant de retirer du feu, mettre un piment de cayenne.
