Etape 1 Éplucher les pommes de terre, les laver et couper en 2 selon la taille.
Etape 2 Les placer au fond d'une terrine en terre cuite.
Etape 3 Peler les oignons et les champignons.
Etape 4 Faire un mélange moutarde et feuilles de romarin.
Etape 5 Faire revenir les morceaux de lapin sur toutes les faces dans une poêle avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 6 Une fois revenus, badigeonner chaque morceau de lapin de moutarde au romarin.
Etape 7 Mettre dans la terrine, saler et poivrer.
Etape 8 Faire revenir dans la poêle oignons et champignons.
Etape 9 Déglacer avec un peu de vin blanc, saler et poivrer selon le goût.
Etape 10 Ajouter de la farine et faire un roux avec de l'eau et du vin blanc.
Etape 11 Mettre le contenu de la poêle dans la terrine.
Etape 12 Enfourner 1 h 30 à 180°C (thermostat 6), un peu moins si votre four est à chaleur tournante.
Etape 13 Vérifier l'assaisonnement.
Etape 14 Mettre 1 cuillère à soupe de crème fraiche.
Etape 15 Épaissir la sauce si besoin, avec maïzena ou fond de veau (selon le goût).
Etape 16 Laisser encore au four 30 min maximum.
Etape 17 Bon appétit !
