Etape 1 Préchauffez le four à Th 6 (180°C). Pelez et coupez les oignons en quatre, retirez les cloisons et les graines du poivron et émincez-le. Huilez un plat allant au four, mettez-y les morceaux de lapin salés et poivrés, les oignons et le poivron.
Etape 2 Arrosez de trois cuillère à soupe d'huile, salez, poivrez et parsemez d'ail pelé et haché. Enfournez pour 30 mn en remuant souvent le lapin et les légumes. Lorsque c'est cuit, gardez la viande et les légumes au chaud.
Etape 3 Versez le vermouth dans le plat et placez sur feu vif en grattant les sucs. Versez la crème, faites réduire légèrement à feu vif. Filtrez dans une sauteuse, ajoutez l'estragon ciselé et vérifiez l'assaisonnement.
Etape 4 Ajoutez la viande et les légumes dans la sauteuse, donnez un bouillon et répartissez dans les assiettes chaudes. Servez aussitôt.
