Etape 1 Marinade :
Etape 2 Eplucher et écraser l'ail, le mélanger à 3 c d'huile d'olive. Ajouter le thym + romarin émiettés + le laurier + le jus de 2 citrons verts.
Etape 3 Puis :
Etape 4 Saler, poivrer le lapin. Le mettre dans un plat creux. Arroser de la marinade, couvrir d'alu et mettre au frais pendant 12 heures. Retourner les morceaux 1 à 2 fois pendant ces 12 heures.
Etape 5 Egoutter le lapin, le fariner légèrement. Faire chauffer le reste d'huile dans une cocotte et y mettre le lapin. Le dorer sur toutes ses faces. Ajouter le vin blanc et, dès ébullition, ajouter 20 cl de bouillon préparé avec la tablette + le jus d'un citron vert. Couvrir et laisser mijoter 40 mn.
Etape 6 Couper les poireaux en deux sur la longueur, puis en lamelles. Ajouter le poireau dans la cocotte 15 mn. avant la fin de la cuisson. Saler et poivrer au goût. Découvrir à demi pour réduire la sauce.
Etape 7 Ajouter les feuilles d'estragon 3 mn avant le fin de la cuisson.
Etape 8 Napper le lapin avec le poireau et la sauce, décorer de rondelles de citron vert et servir avec un riz créole !
