Etape 1 La veille:
Etape 2 Emincer les oignons.
Etape 3 Hacher grossièrement les deux gousses d'ail.
Etape 4 Mélanger le vin blanc, la grappa, les oignons, l'ail, le thym et le laurier.
Etape 5 Arroser les râbles de lapin avec cette marinade et l'y laisser une douzaine d'heure en remuant de temps en temps.
Etape 6 La cuisson:
Etape 7 Retirer les râbles de la marinade et les éponger.
Etape 8 Chauffer l'huile d'olive dans un fait-tout et colorer le lapin de tous les côtés à feu vif.
Etape 9 Saler et poivrer.
Etape 10 Baisser le feu et verser la marinade sur la viande et laisser mijoter à feu modéré pendant 1 h 15 min.
Etape 11 Si nécessaire passer le jus de cuisson au tamis et faire réduire à feu vif.
Etape 12 Vérifier l'assaisonnement.
Etape 13 Bon appétit.
