Etape 1 Couper grossièrement les carottes, les mettre à cuire à la vapeur avec les petites pommes de terre (dans un cuit vapeur a étages par exemple) pour 30 min.
Etape 2 Pendant ce temps, faire dorer le lapin dans le mélange huile d'olive/beurre à feu fort.
Etape 3 Une fois le lapin un peu doré, ajouter l'ail écrasé et les échalotes coupées en rondelles.
Etape 4 Une fois l'échalote translucide, verser le cidre et le calva, puis ajouter les herbes et les épices.
Etape 5 Faire mijoter jusqu'à la fin de la cuisson des légumes.
Etape 6 Une fois les légumes cuits, les incorporer dans la marmite ainsi que les pommes et les champignons.
Etape 7 A servir bien chaud, avec un peu de crème fraîche épaisse pour les gourmands.
