Etape 1 La veille, faire mariner les morceaux de lapin dans la bière avec le thym, le laurier, la cannelle et un peu de poivre.
Etape 2 Couvrir et mettre au frais.
Etape 3 Le lendemain, égoutter les morceaux, les essuyer et les fariner légèrement.
Etape 4 Les faire dorer dans le beurre sur toutes les faces.
Etape 5 Les réserver.
Etape 6 Dans le jus de cuisson, faire revenir quelques minutes les échalotes hachées grossièrement et les carottes coupées en rondelles.
Etape 7 Remettre les morceaux de lapin dans la cocotte et mouiller à mi-hauteur de la viande avec la marinade filtrée.
Etape 8 Couvrir et laisser mijoter à feu doux en retournant les morceaux de temps à autre.
Etape 9 Surveiller pour décaler le couvercle et faire faire réduire si éventuellement la sauce est trop abondante.
Etape 10 Lorsque le lapin est cuit, délayer la gelée de groseille dans la sauce et ajouter les cerises. Laisser mijoter quelques minutes pour les réchauffer.
Etape 11 Rectifier l'assaisonnement (poivre et sucre éventuellement) et servir avec ....
Etape 12 des frites, bien sûr!
