Etape 1 Coupez le lapin en morceaux et réservez le foie, le cœur et les rognons. Épluchez les pommes et évidez-les.
Etape 2 Faites fondre 50 g de beurre dans une sauteuse. Mettez-y colorer les morceaux de lapin et les pommes entières. Terminez par les abats.
Etape 3 N.B. Les pommes peuvent être cuites en deux fois en retirant les premières lorsqu'elles sont presque cuites. Dans ce cas, retirez également les morceaux de lapin lorsqu'ils sont dorés et remplacez-les par les dernières pommes à cuire.
Etape 4 Il est important pour la saveur de la sauce que les pommes cuisent avec la viande.
Etape 5 Toutes les pommes et morceaux de lapin étant dorés, retirez et réservez les abats. Versez un bon verre à calvados dans la casserole, faites chauffer et flamber. Ajoutez ensuite le cidre, du sel et du poivre. Laissez cuire doucement à feu doux et à couvert ~ 45 minutes (selon la grosseur du lapin) et ajoutez les abats ~ 10 minutes avant la fin de la cuisson.
Etape 6 Retournez les morceaux de lapin de temps à autre et, si les pommes sont cuites, retirez-les aussitôt et réservez-les sur un plat. Vous les remettrez en fin de cuisson.
Etape 7 Retirez la viande et les pommes et gardez le plat de service au chaud dans un four préchauffé sans excès pour que rien ne se dessèche pendant l'attente.
Etape 8 Faites alors réduire le jus de cuisson des trois quarts sur feu vif. Vous obtiendrez un jus sirupeux, épais et légèrement brunâtre. Passez ce jus au chinois et remettez-le dans la casserole pour émulsionner le mélange.
Etape 9 Vérifiez l'assaisonnement et rectifiez au besoin en rajoutant éventuellement du calvados. Ajoutez la crème fraîche et attendez qu'elle chauffe en remuant lentement jusqu'à épaississement.
Etape 10 Versez sur les morceaux de lapins et les pommes qui attendent au chaud et mettez le reste de sauce en saucière.
Etape 11 Servez avec des croquettes ou des pâtes au beurre et au miel.
