Etape 1 Préparer la marinade :
Etape 2 La veille au soir, mélanger huile d'olives + sauce soja + sucre. Y mettre le lapin dans un plat au frais, arroser de temps en temps de marinade.
Etape 3 Le lendemain :
Etape 4 Couper les haricots, les carottes, les champignons et la courgette en fins bâtonnets. Émincer l'oignon
Etape 5 Dans une sauteuse, faire suer les oignons dans un peu d'huile et de beurre, ajouter les bâtonnets de carottes et dès 3 min, mettre une petite cuillère à soupe de sucre. Laisser caraméliser en remuant 1 minute puis réserver dans un grand plat.
Etape 6 Dans la même sauteuse, ajouter (sans matière grasse supplémentaire) les bâtonnets de haricots et de courgettes. cuire 3 min en remuant puis réserver avec les carottes et l'oignon.
Etape 7 Dans la sauteuse, mettre 2 cuillères à soupe de marinade et les cuisses de lapin, bien les saisir au moins 4 min de chaque côté.
Etape 8 Ajouter le reste de la marinade + l'eau.
Etape 9 Vérifier l'assaisonnement puis laisser confire jusqu'à moitié évaporation de l'eau en arrosant régulièrement.
Etape 10 Au moment de servir, mettre tous les légumes au fond de la sauteuse, les morceaux de lapin laqués dessus, verser le reste de sauce, mettre un couvercle et faire chauffer à feu vif.
