Etape 1 La veille :
Etape 2 Coupez (ou faites couper) le lapin en portions.
Etape 3 Salez, poivrez et saupoudrez de paprika les morceaux.
Etape 4 Mélangez avec le chorizo coupé en rondelles.
Etape 5 Recouvrez d’un film plastique, réservez au frigo.
Etape 6 Le jour J :
Etape 7 Faites dorer les morceaux de lapin dans un fond d’huile d’olive.
Etape 8 Réservez-les dans une assiette.
Etape 9 Hachez grossièrement les oignons et faites-les fondre dans ce qu’a rendu le lapin.
Etape 10 Mouillez avec le vin, ajoutez le lapin.
Etape 11 Couvrir et laissez cuire à feu doux pendant 20 min.
Etape 12 Ajoutez le fond de veau, les baies rouges et faites réduire pour que la sauce soit onctueuse.
Etape 13 Amenez la casserole à table.
Etape 14 Proposez avec des tagliatelles fraîches cuites 'al dente'.
