Etape 1 Assaisonner généreusement les râbles avec le thym et de manière plus mesurée avec le sel et le poivre.
Etape 2 Tasser les râbles dans les pots ou les bocaux (deux râbles par pots - ils doivent y être un peu à l'étroit).
Etape 3 Ajouter dans les pots quelques olives de Nyons et une ou deux feuilles de laurier.
Etape 4 Puis verser dans chaque pot la valeur de 3 ou 4 cuillères à soupe d'huile d'olives.
Etape 5 Fermer les pots et les disposer dans un plat rempli d'eau (l'eau doit monter assez haut le long des pots).
Etape 6 Faire cuire au bain marie à 80°C ou 90°C pendant 45 minutes (l'eau ne doit pas bouillir).
Etape 7 Puis couper le feu et laisser les pots dans l'eau encore 10 à 20 minutes.
Etape 8 C'est prêt.
Etape 9 IDEE : On peut éventuellement ajouter un peu de vin blanc dans les pots avant cuisson.
Etape 10 SERVICE : On peut servir le lapin dans les pots (un pot par personne) ou disposer deux râbles par assiette.
