Etape 1 Cette recette se fait en 2 étapes, une première au four, puis la seconde à la poêle...
Etape 2 Au four :
Etape 3 Placer les râbles dans un plat allant au four. Ajouter un filet d'huile d'olive sur les morceaux, sel (léger), poivre.
Etape 4 Eplucher et découper en cubes la carotte, la courgette, la pomme de terre, et 1 seul des 2 oignons.
Etape 5 Disperser dans le moule autour, et sur la viande.
Etape 6 Dans un bol, mélanger la moutarde, l'huile d'olive, et diluer avec le verre d'eau. Verser sur le plat préparé. Saupoudrer d'herbes de Provence, un peu de sel et poivre, le basilic.
Etape 7 Enfourner, et laisser cuire environ 45 min (le temps que la viande cuise dans le jus, ainsi que les légumes).
Etape 8 Vous pouvez couvrir le plat d'une feuille de papier aluminium ou sulfurisé, pour éviter que l'ensemble ne sèche!
Etape 9 Retirer du four.
Etape 10 A la poêle :
Etape 11 Dans une grande poêle chaude (ou un faitout anti-adhésif), faire dorer le 2ème oignon, dans un petit mélange d'huile d'olive-beurre.
Etape 12 Ajouter un peu de sucre en poudre (une pincée), de sel et de poivre.
Etape 13 Ajouter les morceux de viande pré-cuits pour leur donner une jolie couleur dorée.
Etape 14 Une fois que tout est doré (oignons et lapin), ajouter le contenu du plat (les légumes pré-cuits, et le reste du jus de moutarde).
Etape 15 Mélanger, et ajouter la cuillère de miel et la crême fraîche, hors du feu. Ajuster l'assaisonnement. Servir!
