Etape 1 Dans une cocotte en fonte :
Etape 2 Mettre l’huile d’olive et faire d’abord revenir les lardons.
Etape 3 Ensuite ajouter le lapin (ou le poulet) en morceaux et faire dorer.
Etape 4 Quand c’est doré sur toutes les faces, y mettre une cuillère à soupe bombées de farine.
Etape 5 Bien mélanger pour que la farine enrobe les morceaux de viande.
Etape 6 Saler, poivrer.
Etape 7 Mettre la bière (il faut que ça couvre aux 3/4 la viande), les baies de genièvre, la moitié des petits oignons (ou tout le bocal si vous adorez ça !!).
Etape 8 Laisser mijoter environ 3/4 d’heure (ça dépend de la bête, si elle est de ferme ou pas: il faut que la viande soit tendre quand on y enfonce un couteau).
Etape 9 Quelques minutes avant de servir, sortir les morceaux de lapin de la cocotte et ajouter 2 à 3 cuillères à soupe de crème pour lier la sauce.
Etape 10 Verser la sauce sur la viande et A TABLE TOUS LE MONDE!!!.
Etape 11 Servir avec des spaetzles.
Etape 12 Bon appétit.
