Etape 1 Recouvrez les pruneaux avec un mélange d’eau chaude et de 2 cuil à soupe de bière. Salez et poivrez les morceaux de lapin après avoir coupé le rable en deux puis farinez les.
Etape 2 Pelez l’échalote. Dans une cocotte, faites fondre le beurre, mettez-y les morceaux de lapin et faites-les dorer.
Etape 3 Retirez-les et remplacez-les par les oignons et l’ échalote.
Etape 4 Quand ils sont transparents, déglacez le fond de la cocotte avec le vin blanc et le reste de bière.
Etape 5 Faites réduire quelques minutes, puis versez le fond de volaille.
Etape 6 Après quelques bouillons, ajoutez l’ail entier, le bouquet garni, les baies de genièvre, une pincée de noix de muscade.
Etape 7 Remettez le lapin. Couvrez et laissez cuire à feu doux 50 mn environ.
Etape 8 Egouttez les pruneaux, dénoyautez-les et ajoutez-les au lapin.
Etape 9 Poursuivez la cuisson 10 mn.
Etape 10 Servez ce plat bien chaud accompagné de pâtes fraîches.
