Etape 1 Découper le lapin en morceaux, écarter le foie qui ne convient pas à cette recette.
Etape 2 Peler l'oignon.
Etape 3 Faire fondre le beurre dans une cocotte, y jeter l'oignon émincé ou les petits oignons entiers. Faire revenir le lapin sur toutes les parties. Saler, poivrer.
Etape 4 Une fois le lapin revenu verser la bière, ajouter le laurier et les grains de genièvre et faire mijoter environ 20 mn.
Etape 5 Ajouter ensuite la moutarde et les champignons coupés en 4 et faire mijoter à feu doux pendant 40 mn environ.
Etape 6 A la fin de la cuisson, sortir le lapin, le réserver au chaud, ajouter à la sauce la crème fraîche, donner un bouillon.
Etape 7 Servir chaud.
