Etape 1 Emincer les échalotes et la ciboulette.
Etape 2 Laver les feuilles de menthe et de coriandre, puis les couper finement. Mélanger aux échalotes et ciboulette.
Etape 3 Ajouter quelques morceaux émincés de galanga.
Etape 4 Poêler la viande avec un filet d'huile : la viande ne doit pas être cuite, juste colorée.
Etape 5 La laisser refroidir dans une assiette et la couper en lamelles le plus finement possible. Réserver.
Etape 6 Dans une poêle sans matière grasse, mettre une poignée de riz (basmati ou gluant) et le griller doucement.
Etape 7 Lorsqu'il a doré, mettre le riz grillé dans un mortier pour le réduire en poudre (se conserve très bien par la suite dans un bocal hermétique).
Etape 8 Mélanger la viande aux herbes, ajouter l'assaisonnement de sauce poisson, jus de citrons et sucre.
Etape 9 Mélanger le tout, et ajuster l'assaisonnement.
Etape 10 Parsemer de riz grillé et ajouter le piment.
Etape 11 Mélanger et laisser reposer quelques minutes avant de servir .
Etape 12 Le laap se mange habituellement avec du riz (gluant ou basmati) en accompagnement, le riz doit être froid ou tiède.
