Etape 1 Eplucher les oignons et les faire revenir dans un poêle avec l'huile d'olive, puis découper les olives en petits morceaux et les incorporer aux oignons. Une fois le mélange cuit, éteindre le feu, ajouter les herbes de provence et réserver.
Etape 2 Couper les tranches de jambon dans le sens de la longueur.
Etape 3 Dans un plat assez haut, idéalement un plat à cake, mettre 1 cuillère à soupe de crème fraiche et 1 cuillère à soupe de sauce tomate, bien étaler et disposer 1 à 2 plaques de lasagnes (ceci afin que la 1ère pâte ne colle pas au fond du plat).
Etape 4 Mettre, sur cette pâte, 1 cuillère à soupe de crème, 2 morceaux de jambon, 1 cuillère à soupe du mélange oignons/olives, 1 cuillère à soupe de sauce tomate, et recouvrer de pâtes à lasagnes...revouveler jusqu'à arriver à 3 cm du haut du moule.
Etape 5 Pour la dernière couche, mettre 2 pâtes, 1 cuillère à soupe de crème, 1 cuillère à soupe de sauce tomate et ajouter le gruyère.
Etape 6 Faire cuire 45 min environ au four à 200°C (thermostat 6-7).
