Etape 1 Préparer les deux sauces :
Etape 2 Pour la bolognaise, faire blondir l'oignon émincé dans un peu d'huile d'olive. Y ajouter le hâché à feu vif, en remuant à la fourchette afin de l'émietter.
Etape 3 Bien saler, poivrer, ajouter une gousse d'ail écrasée, et quand la viande est bien revenue, la chair de tomate, une branche de thym, une feuille de laurier.
Etape 4 Couvrir et laisser mijoter à feu doux.
Etape 5 Préparer par ailleurs une béchamel en faisant fondre le beurre. Quand le beurre est fondu, y ajouter la farine en remuant constamment (roux blond).
Etape 6 Y verser le lait petit à petit, sans cesser de remuer, poivrer, saler, un peu de muscade râpée. Couvrir et laisser épaissir une dizaine de minutes en remuant souvent.
Etape 7 Y ajouter les champignons vivement grillés à la poële.
Etape 8 Préparer la lasagne en alternant une couche de feuilles de pâtes, une couche de bolognese, une couche de pâtes, une couche de béchamel...terminer par la bolognese et parsemer de gruyère râpé.
Etape 9 Mettre au four préchauffé à 200°, une quarantaine de minutes.
Etape 10 Un délice !
