Etape 1 Faire revenir dans une poêle avec un peu d’huile d’olive, l’oignon émincé, le poivron coupé petit, les courgettes, les aubergines, les lardons, et les tomates en dernier.
Etape 2 Ajouter du sel, poivre, et épices. Laisser cuire environ 15 min.
Etape 3 Pendant ce temps, préparer la béchamel :
Etape 4 Faire chauffer 1 cuillère à soupe d'huile , ajouter 2 cuillères à soupe de farine.
Etape 5 Puis hors du feu, verser l'équivalent d'un verre de lait froid.
Etape 6 Bien mélanger, et remettre sur le feu pour que ça épaississe. Ajouter de la muscade.
Etape 7 Alterner légumes, béchamel, lasagnes, et terminer avec du fromage râpé.
Etape 8 Enfourner à 200°C (thermostat 6-7), pendant 30 min.
