Etape 1 Séparer les feuilles de chou, éliminer le trognon et faites cuire à découvert (10 min). Rincer les feuilles à l'eau froide et laisser égoutter (peut se faire la veille au soir).
Etape 2 Peler et hacher les oignons, les gousses d ail. Peler les carottes et râper à la râpe à gros grains.
Etape 3 Faire chauffer un 10-20 g de beurre dans une sauteuse, ajouter la viande et les légumes, laisser blondir. Saler et poivrer, laisser cuire une dizaine de minutes.
Etape 4 Préparer une béchamel pas trop épaisse : faire fondre 50 g de beurre, ajouter la farine et remuer. Quand le mélange prend couleur et forme des boulettes, ajouter peu à peu le lait en fouettant énergiquement pour éviter les grumeaux. Verser le reste de lait au fur et à mesure et laisser un peu épaissir à feu doux. Saler, poivrer et ajouter un peu de muscade.
Etape 5 Dans un plat à gratin mettre : un peu de béchamel, une couche de feuilles de chou, une couche de farce, une couche de béchamel...
Etape 6 Répéter ainsi jusqu'à épuisement des ingrédients.
Etape 7 Finir par une couche de feuille de chou, de la béchamel et le fromage râpé.
Etape 8 Faire cuire 30 à 40 min au four à 220°C (thermostat 7-8)
