Etape 1 Dans une grande poêle, faire dorer les échalotes et l'ail dans du beurre.
Etape 2 Ajouter la viande, le persil et le concentré de tomate, poivrer, saler et pimenter.
Etape 3 Laisser cuire en mélangeant 7 à 8 min.
Etape 4 Préparer la béchamel :
Etape 5 Faire fondre 125 g de beurre dans une casserole. Ajouter ensuite la farine et mélanger. Verser le lait et porter à ébullition en continuant de mélanger. Une fois la béchamel prise (elle doit être épaisse), saler, poivrer et pimenter.
Etape 6 Dans un plat à gratin beurré, étaler 2 galettes de blé noir et couvrir du mélange de viande. Recouvrir ensuite de 2 galettes et couler la béchamel.
Etape 7 Vous pouvez mettre un peu de gruyère dessus.
Etape 8 Enfourner à four chaud pendant 25 min.
