Etape 1 Hacher les oignons, l'ail et le persil et les mélanger à la viande hachée.
Etape 2 Faire chauffer un peu d'huile d'olive dans une poêle et faire la cuire la farce en remuant souvent, pendant 5 minutes. En fin de cuisson, éteindre le feu et réserver. Mélanger au coulis de tomate.
Etape 3 Faire une béchamel avec le beurre, la farine et le lait.
Etape 4 Beurrer un plat à gratin, disposer une couche de plaques de lasagnes, puis une couche de viande hachée, puis une couche de béchamel.
Etape 5 Terminer par une couche de sauce béchamel. Parsemer de parmesan râpé.
Etape 6 Faire gratiner à four chaud pendant 1/2 heure.
