Etape 1 Préchauffez le four à 200° C (thermostat 6-7).
Etape 2 Coupez les courgettes et les tomates séchées en petits dés. Émincez finement l’oignon et l’ail.
Etape 3 Faites chauffer l’huile dans la poêle et faites revenir l’oignon et l’ail. Ajoutez les dés de courgettes et de tomates séchées, le basilic et l’origan. Salez et poivrez à votre goût. Faites revenir pendant cinq minutes.
Etape 4 Versez la crème dans la poêle et laissez mijoter 8 minutes. Remuez régulièrement.
Etape 5 Laissez refroidir quelques minutes.
Etape 6 Entre-temps, mélangez la ricotta avec la tapenade d’olives. Salez et poivrez à votre goût.
Etape 7 Huilez légèrement les bords d’un plat allant au four. Versez quelques cuillères de légumes à la crème dans le plat. Recouvrez des feuilles de lasagne. Recouvrez ensuite les feuilles de lasagne du mélange de ricotta et couvrez à nouveau d’une feuille de lasagne. Répétez l’opération plusieurs fois jusqu’à ce que le plat soit rempli et terminez par les légumes. Parsemez les légumes de fromage râpé.
Etape 8 Enfournez pendant 25 minutes.
