Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Épluchez les aubergines et coupez-les ensuite en tranches fines (mais pas trop) dans la longueur.
Etape 3 Faites-les revenir dans une poêle avec beaucoup d'huile d'olive, ainsi que les oignons émincés.
Etape 4 Pendant ce temps, occupez-vous de couper la mozzarella en tranches, d'égoutter et coupez les tomates.
Etape 5 Dans un plat à lasagnes, disposez au fond une première couche d'aubergines suivie d'une couche d'oignons puis de jambon, de tomates et enfin de mozzarella. Renouvelez deux fois l'opération.
Etape 6 Nappez le tout de la sauce tomate.
Etape 7 Pour la béchamel, faites fondre le beurre puis ajoutez la farine et enfin le lait.
Etape 8 Remuez jusqu'à ce qu'elle vous semble assez épaisse salez, poivrez, ajoutez la muscade et nappez la préparation.
Etape 9 Saupoudrez de parmesan et enfourner à 180° C (thermostat 6) pendant 15 min puis sur grill pendant 5 min.
