Etape 1 Laver les courgettes, les couper. Faire revenir dans une poêle avec une cuillère à café d'huile d'olive. Saler et poivrer. Laisser cuire 15 minutes à feu doux.
Etape 2 Dans une casserole à part, faire la béchamel avec le lait, le beurre, la farine, du sel, et du poivre. Puis ajouter le Saint-Marcellin. Mélanger jusqu’à ce qu’il soit fondu.
Etape 3 Lorsque les courgettes sont cuites, égoutter-les et ajouter-les à la béchamel. Mélanger.
Etape 4 Monter les lasagnes en commençant par des pâtes à lasagnes, puis le mélange béchamel/Saint-Marcellin/courgettes, ensuite la moitié du jambon.
Etape 5 Recommencez une seconde fois.
Etape 6 Terminer par une couche de béchamel/Saint-Marcellin/courgettes.
Etape 7 Ajouter du gruyère râpé sur le dessus.
Etape 8 Mettre au four à 180°C (thermostat 6) pendant 40 minutes.
