Etape 1 Couper l'oignon en petits morceaux et faire revenir dans de l'huile d'olive.
Etape 2 Quand les oignons ont bien bruni, y ajouter les 350g de steak haché.
Etape 3 Faire cuire à feu moyen puis ajouter la sauce bolognaise.
Etape 4 Préparez la béchamel.
Etape 5 Faire fondre le beurre à feu vif.
Etape 6 Une fois fondu, rajouter les deux cuillères à soupe de farine puis remuer avec un fouet à feu moyen.
Etape 7 Quand le mélange est homogène (très rapide), rajouter progressivement le lait sans arrêter de fouetter pour éviter les grumeaux.
Etape 8 Continuer de remuer jusqu'à ce que la béchamel s'épaississe.
Etape 9 Mélanger la sauce bolognaise faite précédemment avec la béchamel.
Etape 10 Puis dans un plat à gratin, verser une couche de cette préparation puis recouvrir de pâte à lasagne. Refaire la même chose jusqu'à épuisement de la sauce (environ 2 fois).
Etape 11 La dernière couche doit être une couche de sauce. Ajouter le gruyère râpé et faire cuire envrion 45 min à 180° (th.6).
Etape 12 Pour savoir si les lasagnes sont cuites, piquer avec un couteau, les pâtes à lasagne doivent être fondantes, donc le couteau doit s'enfoncer sans problème.
