Etape 1 Emincer les oignons. Ecraser les gousses d'ail. Hacher finement carotte et céleri. Faire revenir gousses d'ail et oignons dans un peu d'huile d'olive.
Etape 2 Ajouter la carotte et la branche de céleri hachée
Etape 3 puis la viande et faire revenir le tout.
Etape 4 Au bout de quelques minutes, ajouter le vin rouge. Laisser cuire jusqu'à évaporation.
Etape 5 Ajouter la purée de tomates, l'eau et les herbes.
Etape 6 Saler, poivrer, puis laisser mijoter à feu doux 45 minutes.
Etape 7 Préparer la béchamel : faire fondre le beurre,
Etape 8 puis, hors du feu, ajouter la farine d'un coup.
Etape 9 Remettre sur le feu et remuer avec un fouet jusqu'à l'obtention d'un mélange bien lisse.
Etape 10 Ajouter le lait peu à peu.
Etape 11 Remuer sans cesse, jusqu'à ce que le mélange s'épaississe.
Etape 12 Ensuite, parfumer avec la muscade, saler, poivrer. Laisser cuire environ 5 minutes, à feu très doux, en remuant. Réserver.
Etape 13 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7). Huiler le plat à lasagnes. Poser une fine couche de béchamel puis :
Etape 14 des feuilles de lasagnes,
Etape 15 de la bolognaise,
Etape 16 de la béchamel
Etape 17 et du parmesan,
Etape 18 et cela 3 fois de suite.
Etape 19 Sur la dernière couche de lasagnes, ne mettre que de la béchamel et recouvrir de fromage râpé. Parsemer quelques noisettes de beurre.
Etape 20 Enfourner pour environ 25 minutes de cuisson.
Etape 21 Déguster
