Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Laver les poivrons et les couper.
Etape 3 Éplucher les oignons et l'ail et les couper finement.
Etape 4 Dans une poêle, faire chauffer un peu d’huile, puis mettre les poivrons, les oignons et l'ail. Faire cuire d’abord à feu vif en remuant régulièrement.
Etape 5 Ajouter de l’eau si nécessaire pour éviter que ça accroche.
Etape 6 Quand les poivrons sont fondants, assaisonner : ajouter du sel, du poivre et du piment d’Espelette (environ une cuillère à café).
Etape 7 Mixer grossièrement les tomates et les ajouter à la préparation. Rectifier l’assaisonnement si nécessaire.
Etape 8 Réserver.
Etape 9 Préparation de la béchamel légère :
Etape 10 Dans une casserole, mélanger à froid la maïzena et le lait sans faire de grumeaux.
Etape 11 Faire chauffer à feu moyen et remuer sans cesse jusqu’à ce que la sauce épaississe.
Etape 12 Une fois la consistance souhaitée obtenue, assaisonner : sel, poivre et piment d’Espelette.
Etape 13 Réserver.
Etape 14 Préparation de la garniture :
Etape 15 Séparer les tranches de jambon et enlever le gras.
Etape 16 Couper les tranches en lanières, ni trop grosses, ni trop petites.
Etape 17 Râper le fromage de brebis.
Etape 18 Réserver.
Etape 19 Dans un plat rectangulaire légèrement huilé, déposer des plaques de pâtes pour en tapisser le fond.
Etape 20 Ajouter une couche de préparation aux poivrons, des bouts de jambon, du fromage râpé et un peu de béchamel.
Etape 21 Couvrir de plaques de pâtes, puis reformer une nouvelle couche (poivrons, jambon, fromage, béchamel).
Etape 22 Terminer par des plaques de pâtes recouvertes de béchamel et de fromage râpé.
Etape 23 Enfourner à mi-hauteur (à four chaud, 210°C).
Etape 24 Faire cuire pendant environ 40 min.
Etape 25 À mi-cuisson, recouvrir le plat d’une feuille de papier d’aluminium pour éviter que le fromage ne brûle.
Etape 26 C’est prêt, bon appétit !
