Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire chauffer un peu d'huile, y faire rissoler les oignons, l'ail, la coriandre et les piments.
Etape 3 Ajouter les haricots et laisser cuire 5 minutes.
Etape 4 Verser les 2/3 de la sauce tomate et le bouillon de poulet, ajouter les dés de poulet et laisser cuire 10 minutes.
Etape 5 Dans un plat à four, étaler la moitié de la sauce tomate restante.
Etape 6 Poser une couche de lasagnes, couvrir de la sauce aux haricots et au poulet, parsemer la moitié du fromage.
Etape 7 Répéter l'opération, finir par une couche de lasagnes.
Etape 8 Verser le reste de sauce tomate et de fromage, et faire cuire au four à 180°C (thermostat 6) pendant 45 min environ.
