Etape 1 Laver et couper finement le persil (sans les branches). Le mélanger au mascarpone éventuellement légèrement délayé avec du lait si le mélange est trop épais et difficilement étalable....
Etape 2 Parallèlement couper finement oignon, carotte et céleri et les faire revenir dans 2/3 cuillères à soupe d'huile d'olive. L'oignon prenant couleur, ajouter la viande hachée, remuer pour égrainer les morceaux de boeuf. Ne laisser cuire qu'environ 5 mn, le reste de la cuisson se fera au four.
Etape 3 Ajouter un peu du coulis de tomate pour délayer l'ensemble, un peu de fines herbes et ôter du feu.
Etape 4 Commencer par une couche de Mascarpone. Puis les lasagnes. Ensuite la couche de bolognaise sur laquelle on versera un peu du restant de coulis de tomate parsemée de parmesan. Ensuite une couche de lasagne, suivi d'une couche de mascarpone parsemée de parmesan. Ainsi de suite environ 3 fois.
Etape 5 On finira par une couche de Mascarpone, recouverte de gruyère râpé qui gratinera.
Etape 6 (Saler et poivrer à convenance entre les couches...)
Etape 7 Enfourner le tout thermostat 7/8 pour 30 à 40 mn (surveiller le gratinage en fin de cuisson).
