Etape 1 Ramollir les lasagnes dans l'eau bouillante, égoutter sur un linge propre.
Etape 2 Peler les tomates, les concasser en dés.
Etape 3 Faire blondir l'oignon dansun peu d'huile d'olive, ajouter les tomates concassées et quelques feuilles de basilic ciselées, un peu de sucre, et laisser compoter à feu doux.
Etape 4 Mixer 1 boîte de sardines (le contenu pas la boîte) avec le St morêt et le reste de basilic.
Etape 5 Décongeler les tranches d'aubergine.
Etape 6 Mélanger la purée de sardines à la compotée de tomates.
Etape 7 Disposer au fond du plat, une feuille de lasagne, tartiner du mélanger, recouvrir de lamelles d'aubergines et des sardines de la 2ème boîte, coupées en 2 moitiés.
Etape 8 Recouvrir d'une 2ème feuille de lasagne etc, jusqu'à épuisement.
Etape 9 Terminer en recouvrant de coulis de tomates mélangé au fromage râpé, passer au four environ 30 min à 180°C (thermostat 6), ou moins longtemps. Il ne faut pas que le coulis sèche mais qu'il ramolisse les lasagnes.
