Etape 1 Montage :
Etape 2 Etaler un peu de béchamel au fond du plat, puis :
Etape 3 Lasagnes.
Etape 4 Coulis.
Etape 5 Jambon.
Etape 6 Raclette.
Etape 7 Béchamel.
Etape 8 Lasagnes.
Etape 9 Coulis.
Etape 10 Jambon.
Etape 11 Raclette.
Etape 12 Béchamel.
Etape 13 Lasagnes.
Etape 14 Béchamel.
Etape 15 Raclette.
Etape 16 Pour le temps de cuisson, il faut adapter en fonction des marques de pâtes (voir sur la boîte). Généralement, c'est environ 30 n, à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 17 De toutes façons, ce n'est jamais trop cuit, plus c'est réchauffé, mieux c'est.
