Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faire revenir l'oignon émincé dans un peu d'huile.
Etape 3 Ajouter les tomates coupées en quartiers, la gousse d'ail épluchée et émincée, du sel, du poivre et des herbes de Provence selon vos goûts.
Etape 4 Couvrir et laisser les tomates réduire en compote.
Etape 5 En fin de cuisson, ajouter le Quorn.
Etape 6 Pendant ce temps, couper les pâtissons en deux, les évider à la petite cuillère, les couper en dés (s'ils sont moins jeunes, il peut être nécessaire d'enlever la peau).
Etape 7 Mettre le pâtisson dans une casserole avec le lait qui doit à peine le recouvrir.
Etape 8 Laisser cuire à feu doux pendant environ 20 minutes.
Etape 9 Le pâtisson doit pouvoir être facilement écrasé.
Etape 10 Ajouter alors le Kiri et passer au mixeur pour réduire en purée.
Etape 11 On obtient normalement une purée semi-liquide de la consistance d'une béchamel.
Etape 12 Dans un plat à gratin huilé, déposer une première couche de lasagnes puis les recouvrir d'une couche de tomate au quorn, d'une couche de pâtisson, puis d'une couche de lasagnes.
Etape 13 A mi-hauteur, ajouter une couche de fromage puis continuer à monter la lasagne.
Etape 14 Terminer par une couche épaisse de purée de pâtisson puis une couche de fromage.
Etape 15 Enfourner environ 30 minutes.
