Etape 1 Couper l'oignon et le faire revenir dans 2 cuillères a soupe d'huile d'olive, dès qu'il colore ajouter la viande (meme encore surgelee) mélanger jusqu'a ce qu'elle soit brune, y ajouter ensuite la pulpe de tomate, les herbes de provence, la feuille de laurier, et laisser cuire à feu moyen au moins 30 min jusqu'à ce que la sauce ait un peu epaissi.
Etape 2 Pendant que la sauce cuit, faire la bechamel : faire fondre a feu doux 50g de beurre sans le faire colorer, hors du feu y ajouter 1 cas de farine, des qu'elle est totalement incorporee en ajouter une 2eme, l'incorporer totalement, des que c'est fait, verser 250 ml de lait froid, remmettre a feu doux et remuer au fouet jusqu'a obtenir une bechamel liquide, si besoin de plus de bechamel laisser épaissir puis rajouter du lait pour la fluidifier, saler, poivrer.
Etape 3 Quand la sauce est cuite, l'assaisonner, prendre un plat rectangulaire, etaler dans le fond une fine couche de sauce, disposer les feuilles de lasagne (3 suivant la largeur du plat), ajouter une couche d'environ 1cm de sauce puis verser de la bechamel dessus puis étaler le gruyère, puis à nouveau feuilles de lasagnes... jusqu'à finir tous les ingredients. Enfourner 20 min à 200°, et régalez vous.
Etape 4 Si vous avez des restes de légumes, vous pouvez les mixer et les ajouter à la sauce.
