Etape 1 Tout d'abord, faire cuire les haricots verts et les petits pois 15 minutes à gros bouillons dans de l'eau salée.
Etape 2 Plier les galettes de facon à obtenir des rectangles ressemblant à des feuilles de lasagne : plier le coté gauche jusqu'au milieu de la galette et rabattre l'autre coté dessus.
Etape 3 Dans une sauteuse faire fondre l'oignon emincé ainsi que les poireaux dans l'huile d olive. Au bout d'une petite dizaine de minutes, ajouter les carottes qui auront été débitées en rondelles, les champignons, l'ail moulu et le basilic.
Etape 4 Bien mélanger avant d'ajouter les tomates pelées et leur jus, les épinards, les cubes de bouillon émiettés.
Etape 5 Remplir la boîte de tomates vide d'eau jusque la moitié et verser dans la sauteuse. Bien mélanger et laisser mijoter une heure à feu doux et à couvert.
Etape 6 Détailler les saucisses en petits dés, égoutter les haricots et les petits pois. Couper les haricots verts en trois ou quatre. Mélanger les saucisses, les haricots et les petits pois avec la crème dans un saladier. Saler et poivrer selon le goût.
Etape 7 Mixer soigneusement la sauce dès qu'elle est cuite et y ajouter le parmesan. Goûter, saler, poivrer si besoin.
Etape 8 Graisser le plat à four, y installer quatre "feuilles de lasagne" (galettes de blé noir pliées) au fond en les faisant se chevaucher. Mettre la moitié de la préparation aux saucisses ainsi qu'une partie de la sauce dessus. Recouvrir de quatre autres feuilles de lasagne.
Etape 9 Mettre la seconde moitié de la préparation aux saucisses et encore de la sauce dessus. Finir le montage du plat avec les quatre dernières feuilles de lasagne.
Etape 10 Recouvrir avec la sauce restante.
Etape 11 Couper les boules de mozzarella en fines lamelles ou rondelles et en parsemer le plat.
Etape 12 Faire gratiner 20 minutes à four chaud : 220°C (thermostat 7-8).
Etape 13 Servir immédiatement.
