Etape 1 Peler les tomates après les avoir trempées dans de l'eau bouillante.
Etape 2 Faire revenir les oignons dans une poêle avec une c à café d'huile d'olive, quand ils sont dorés ajouter les tomates pelées, l'ail, le thym le laurier et du basilic si vous en avez.
Etape 3 Après 2 - 3 min ajouter le steak haché.
Etape 4 Saler et poivrer.
Etape 5 Dans une casserole à part faire la béchamel avec le lait le beurre la farine du sel du poivre.
Etape 6 Monter les lasagne de courgettes en commençant par de la béchamel puis des courgettes coupées en longueur, ensuite la sauce tomate avec le steak et ainsi desuite jusqu'à épuisement des ingrédients en terminant par un couche de courgettes et la béchamel.
Etape 7 - Vous pouvez ajouter du gruyère râpé sur chaque couche de béchamel.
Etape 8 Mettre au four T°7 pendant 40'.
