Etape 1 Pour la sauce : mettre l'huile dans une casserole, ajouter la viande laisser cuire à feu doux, ajouter les dés de lardons, laisser cuire, les oignons émincés et l'ail seront ajoutés ensuite.
Etape 2 Laisser mijoter, rajouter les tomates pelées réduites en purée avec le coulis de tomates, laisser mijoter un bon moment. Ajouter les herbes de Provence.
Etape 3 Vers la fin de cuisson, ajouter dans la sauce la farine. Mélanger et laisser mijoter.
Etape 4 Mettre dans un robot la mozzarella et le babybel, pour les découper en de tout petits morceaux (ce sont des fromages plutôt mous donc difficiles à râper).
Etape 5 Préchauffer le four à 220°C.
Etape 6 Beurrer un plat, mettre une couche de lasagnes, une couche de béchamel, une couche de mélange des 2 fromages, et ainsi de suite... Terminer en mettant du fromage en dernier.
Etape 7 Mettre le plat au four pendant à peu près 30 mn.
Etape 8 L'idéal est de préparer les lasagnes 12 heures à l'avances, avant de les mettre au four.
