Etape 1 Dans un premier temps, après avoir lavé et trié les champignons, les faire suer leur première eau dans une poêle et la jeter.
Etape 2 Puis, les faire revenir avec l’huile d’olive, l’ail pressé et le persil haché (ne pas hésiter à forcer sur l’ail et le persil).
Etape 3 Saler poivrer.
Etape 4 Pendant la cuisson des champignons, émietter la brousse.
Etape 5 Une fois les champignons cuits, les passer au mixeur.
Etape 6 Mélanger ensuite la brousse et les champignons mixés et les remettre sur le feu pendant une dizaine de minutes en remuant. Rectifier l’assaisonnement.
Etape 7 IL ne reste plus qu’à confectionner les lasagnes.
Etape 8 Beurrer un plat à bord haut, étaler successivement sur chaque feuille de pâte une couche de préparation et une cuillère de béchamel.
Etape 9 Parsemer le sommet d’une fine couche de béchamel et de fromage râpé.
