Etape 1 Préparer la pâte à lasagne : dans un bol, verser la farine de sarrasin, les 2 œufs et 1 cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 2 Bien mélanger, jusqu'à obtenir une pâte homogène et compacte. Si la pâte s'effrite trop, ajouter la 2ème cuillère d'huile d'olive.
Etape 3 Former une boule, l'envelopper dans un film plastique et la laisser reposer 1h à température ambiante.
Etape 4 Préparer les lasagnes avec une machine à pâte, ne pas hésiter à repasser plusieurs fois dans le laminoir les bandes de pâtes car elles doivent être très fines.
Etape 5 Faire revenir l'oignon et faire cuire ensuite les champignons, assaisonner et réserver.
Etape 6 Préparer la sauce béchamel : faire fondre le beurre avec la maïzena et ajouter petit à petit le lait chaud. Si la sauce n'épaissit pas, ne pas hésiter à mettre un peu de maïzena dans de l'eau et à l'ajouter à la sauce chaude. Saler, poivrer et ajouter la muscade.
Etape 7 Monter les lasagnes en commençant par une couche de béchamel, ensuite, une bande de pâte, les champignons et ainsi de suite. Terminer en saupoudrant de chapelure.
Etape 8 Enfourner à 200°C pendant 40 minutes, laisser refroidir un peu avant de servir.
