Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Émincer l’oignon et la courgette. Les faire revenir à la poêle dans de l’huile végétale (ex : 1 cuillère à soupe d’huile d’olive + 1 cuillère à soupe d’huile de noisette).
Etape 3 Pendant ce temps, écraser le fromage frais de chèvre avec les herbes fraîches émincées et la crème. Délayer avec du lait si nécessaire pour obtenir un mélange crémeux, pas trop épais, pas trop liquide, pour pouvoir l’étaler facilement. Assaisonner à votre convenance avec du sel et du poivre.
Etape 4 Quand les courgettes sont fondantes, rajouter le saké (ou vin blanc), saler légèrement, puis arrêter la cuisson.
Etape 5 Mettre un peu de matière grasse au fond d’un plat à gratin puis disposer de la pâte à lasagne.
Etape 6 Étaler ensuite de la courgette en couche fine sur la pâte puis du fromage de façon à recouvrir la courgette et à nouveau de la pâte.
Etape 7 Répéter cette étape jusqu’à ne plus avoir de préparations (faire 3-4 couches). Finir par une couche de pâte.
Etape 8 Recouvrer de parmesan et de chapelure puis mettre au four à mis hauteur à 180°C pendant 20-30 min (jusqu’à ce que la pâte soit cuite et le dessus gratiné).
