Etape 1 Couper les aiguillettes de canard en cubes, les faire revenir dans du beurre, et légèrement de miel ! Le tout à la poêle à feux moyen.
Etape 2 Éplucher l'oignon, le tailler en fins morceaux et incorporer les aiguillettes dans la poêle.
Etape 3 Faite revenir le tout, retirer du feux puis mettre de côté.
Etape 4 Faire décongeler les galettes, hacher.
Etape 5 Une fois Les galettes en purée, incorporer 20 cl de béchamel, 4 cuillères à soupe de miel, de l'ail, du persil. Puis mixer, saler, poivrer.
Etape 6 Une fois la purée de légumes prête, incorporer les aiguillettes, les champignons et mixer le tout ensemble.
Etape 7 Dans un grand plat, mettre un filet d'huile d'olive au fond. Avec une cuillère, étaler sur 2 cm de la béchamel au fond du plat.
Etape 8 Superposer une couche de votre mixture de canard et légumes, une couche de pâte et ainsi de suite jusqu'au haut du plat.
Etape 9 Ajouter le fromage râpé.
