Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 2 Émincer le poisson et les oignons et les faire revenir. En fin de cuisson, ajouter la sauce tomate et le basilic. Faire cuire encore deux minutes.
Etape 3 Faire chauffer en casserole la crème fraiche avec le fromage de chèvre et le basilic. Quand le tout est bien homogène ajouter la farine et bien mélanger avec un fouet (si nécessaire ajouter du lait).
Etape 4 Mettre une couche de poisson/tomate, une rangée de plaque de lasagne. Étaler de la tapenade dessus. Une nouvelle fois du poisson/tomate, plaque de lasagne, tapenade et ainsi de suite jusqu'à épuisement.
Etape 5 Pour la dernière couche mettre les plaques de lasagne, la tapenade par dessus et enfin bien recouvrir avec la préparation au fromage de chèvre (sur toute la surface, sinon les plaque de lasagne vont bruler et durcir). Finir par parsemer de gruyère (pour le croustillant).
Etape 6 Enfourner 40 min à 200°C (thermostat 6/7).
