Etape 1 1. Râpez grossièrement les pommes de terre, la courgette et l’oignon rouge et laissez le tout bien dégorger quelques minutes dans une passoire.
Etape 2 Ensuite, mettez le mélange dans un torchon et tordez-le bien pour en extraire tout le jus. Si nécessaire, répétez l’opération une seconde fois.
Etape 3 2. Mettez les légumes dans une jatte, ajoutez-y le fromage de chèvre coupé en petits dés et assaisonnez le tout. Vous pouvez ensuite ajouter les œufs ainsi que la fécule de pomme de terre et bien mélanger le tout.
Etape 4 3. Faites chauffer de l’huile dans une poêle. Façonnez de petites galettes de pommes de terre (latkes) avec vos mains que vous déposerez ensuite dans la poêle bien chaude. Laissez-les dorer 2 ou 3 minutes de chaque côté et égouttez-les sur du papier absorbant.
Etape 5 Vous pouvez déguster ces latkes bien chaudes en accompagnement.
