Etape 1 Préparation de la génoise :
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes. Blanchir les jaunes avec le sucre au batteur. Ajouter la farine à la préparation.
Etape 4 Monter les blancs en neige avec une pincée de sel. Ajouter délicatement les blancs à la préparation.
Etape 5 Beurrer un moule de 18 cm ou bien le recouvrir de papier sulfurisé ou papier cuisson.
Etape 6 Diviser la préparation en deux et ajouter le cacao a une des préparations.
Etape 7 Verser la préparation nature dans le moule à manqué et mettre à cuire 10 à 15 min.
Etape 8 Enfourner ensuite la deuxième préparation avec le cacao et mettre à cuire 10 à 15 min.
Etape 9 La sortir du four et laisser refroidir.
Etape 10 Réserver.
Etape 11 Préparation de la crème :
Etape 12 Retirer un peu de crème, on la gardera blanche pour la déco.
Etape 13 Retirer environ 2 cuillères à soupe de chantilly et la mélanger à la pâte à tartiner au chocolat.
Etape 14 La mélanger ensuite avec le reste de la chantilly délicatement. Réserver au frigo.
Etape 15 Préparation de la ganache:
Etape 16 Dans une casserole ou au bain marie, faire chauffer le chocolat avec la crème. Une fois le mélange homogène, retirer du feu et réserver.
Etape 17 Le montage :
Etape 18 Découper vos 2 génoises en deux, en tranchant dans l'épaisseur.
Etape 19 Le but étant d'alterner génoise nature et génoise au chocolat.
Etape 20 Déposer un disque de genoise nature. Recouvrir d'un peu de ganache chocolat
Etape 21 (Il ne faut pas quel soit chaude sinon elle va faire retomber la chantilly).
Etape 22 Recouvrer d'une couche de crème.
Etape 23 Ajouter un disque de génoise chocolat.
Etape 24 Recouvrir de ganache.
Etape 25 Recouvrir de crème.
Etape 26 Déposer un disque de génoise nature.
Etape 27 Recouvrir d'un peu de ganache chocolat.
Etape 28 Recouvrir d'une couche de crème.
Etape 29 Recouvrir du dernier disque de génoise chocolat.
Etape 30 Réserver au frais toute la nuit.
Etape 31 Avant de servir, recouvrir votre gâteau de la crème chantilly qu'on avait gardée blanche,
Etape 32 et ajouter des copeaux de chocolat sur le dessus!
Etape 33 Bonne dégustation !
