Etape 1 Mettez une noix de beurre à fondre dans une casserole. Ajoutez le riz en remuant sur feu moyen pendant 3-4 mn. Versez le lait entier, puis le sucre, la pincée de sel et la gousse de vanille fendue. Remuez et baissez le feu.
Etape 2 Il faut que le lait chauffe très doucement. Laissez cuire en surveillant et en remuant souvent pour éviter que le riz ne colle au fond.
Etape 3 Après 35 mn, vérifiez la cuison et la consistance. Il faut que le lait soit crémeux et que le riz soit bien cuit.
Etape 4 Retirez la gousse de vanille et rectifiez le goût pour le sucre. Verser dans des petits ramequins individuels et laisser refroidir.
Etape 5 Voilà c'est prêt! BON APPETIT!!.
Etape 6 On peut rajouter du sucre roux au moment de déguster, c'est encore meilleur...
