Etape 1 Eplucher les patates,maniocs,les ignames et les bananes.
Etape 2 Couper les en rondelles de 4 à 5cm sauf les bananes.
Etape 3 Couper les bananes en trois morceaux.
Etape 4 Mettez les dans une grande marmite.
Etape 5 Mettre le poulet dans la marmitte.
Etape 6 couper les celeris en rondelles ainsi que les tomates,et les oignons.
Etape 7 les rajouter dans la marmitte.
Etape 8 Ensuite les baigner avec le lait de coco.
Etape 9 (si pas assez de lait de coco,vous pouvez rajouter un peu d'eau ou du lait)
Etape 10 Salé et poivré,mettre le persil coupé!
Etape 11 laissez mijoter pendant 1h30 a feu moyen.
Etape 12 Surveillez de temps en temps que les légumes sont cuits comme pour des patates.
Etape 13 Sortez la marmitte du feu et laissez un peu refroidir.
Etape 14 Et maintenant servez vous!
