Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Tamiser le paquet de levure avec la farine et les verser dans un saladier.
Etape 3 Dans une casserole, faire chauffer un tout petit peu d'eau et y incorporer le café soluble avec le rhum.
Etape 4 Incorporer au mélange de farine, ajouter la poudre d'amandes et le sucre puis faire une fontaine au milieu.
Etape 5 Faire fondre le beurre. Casser les oeufs au centre de la fontaine, y ajouter le beurre fondu, puis le mélange eau/rhum/café. Bien mélanger le tout jusqu'à l'obtention d'une pâte bien lisse.
Etape 6 Verser ensuite cette pâte dans le moule à manqué et enfourner à four chaud pour 45 min en s'assurant que le gâteau est bien placé au centre du four pour une cuisson homogène.
Etape 7 Vérifier la cuisson à l'aide de la pointe d'un couteau, celle-ci doit en sortir sèche si le gâteau est cuit.
Etape 8 Démouler le gâteau sur un plat et le laisser refroidir.
