Etape 1 Mettre la margarine au congélateur pour la raffermir.
Etape 2 Pendant ce temps, peler, épépiner et couper la pomme en petits cubes.
Etape 3 Placer les dés dans une mini cocotte allant au four.
Etape 4 Préparer la pâte à crumble en mélangeant les poudres, puis en ajoutant la margarine : amalgamer avec les doigts.
Etape 5 Disposer au dessus des pommes cette pâte grossière et enfourner pour 1/2 heure à 180°C (thermostat 6) Le préchauffage n'est pas nécessaire.
Etape 6 Déguster impérativement tiède, avec éventuellement une crème anglaise, de la glace vanille ou de la crème fraîche.
