Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Peler, évider et découper les pommes en cubes grossiers, les répartir dans un plat allant au four.
Etape 3 Les arroser de jus du citron et les saupoudrer de cannelle et de sucre vanillé.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger la farine et la cassonade. Puis ajouter le beurre en petits cubes et mélanger à la main de façon à former une pâte grumeleuse.
Etape 5 Émietter cette pâte au dessus des pommes de façon à les recouvrir.
Etape 6 Enfourner pour 30 minutes de cuisson.
Etape 7 Servir tiède avec de la crème fouettée ou de la glace à la vanille.
