Etape 1 Dans une poêle, faire revenir, dans du beurre, les filets de poisson, coupés en morceaux et farinés. Les tenir au chaud.
Etape 2 Couper les pommes de terre en dés et les faire revenir dans un mélange huile/beurre jusqu'à ce qu'elles soient presque cuites. Assaisonner.
Etape 3 Dans un plat à four, disposer les pommes de terre, puis les filets de poissons, par dessus.
Etape 4 Dans la poêle où a frit le poisson, ajouter de l'ail finement haché et déglacer généreusement avec du vin blanc et de la crème fraîche, en dernier. Arroser de cette sauce les pommes de terre et les poissons.
Etape 5 Faire griller les gambas et les flamber au Cognac. Les disposer sur les pommes de terre et les poissons.
Etape 6 Recouvrir le plat d'un papier alu et mettre au four à 180°C , pendant 3/4 d'heure. Déguster aussitôt, bien chaud.
