Etape 1 Découper l'épaule, le navarin et la poule pour obtenir 8 morceaux de chaque.
Etape 2 Précuire les pois chiche avec la carcasse de poule (1 heure sans sel).
Etape 3 Faire gonfler la graine de couscous avec de l'eau tiède.
Etape 4 Faire revenir l'épaule, le navarin et la poule (bien doré).
Etape 5 Déglacer avec un peu d'eau, couvrir avec le bouillon de cuisson
Etape 6 des pois chiche laisser cuire 30 à 45 minutes.
Etape 7 Ajouter tous les légumes coupés en morceaux et les pois chiche.
Etape 8 Saler, ajouter les épices et laisser cuire à feu doux 1/2 heure.
Etape 9 Rouler la semoule quand elle est bien gonflée, y incorporer les raisins et la mettre sur le couscoussier, au bout de 10 à 15 minutes arrêter la cuisson.
Etape 10 Égrainer la semoule y incorporer le beurre et remettre à cuire une demi heure.
Etape 11 Servir le tout accompagné de harrissa, délayée dans du bouillon.
Etape 12 Découper l'épaule, le navarin et la poule pour obtenir 8 morceaux de chaque.
