Etape 1 Préparer la veille : faire tremper les haricots secs dans de l'eau froide.
Etape 2 Les réserver.
Etape 3 Le jour même : mettre les haricots dans une casserole d'eau froide. Porter à ébullition et laisser bouillir pendant 5 minutes. Les égoutter et les réserver.
Etape 4 Couper la couenne de porc en larges lamelles. Eplucher et hacher 2 gousses d'ail et l'oignon. Couper le lard salé en gros dés.
Etape 5 Dans une cocotte, préparer un bouillon avec la couenne, le pied de porc, l'ail, l'oignon, le lard et 2 litres d'eau. Saler et poivrer.
Etape 6 Faire chauffer à feu doux pendant 2 h.
Etape 7 Rajouter de l'eau pendant la cuisson si nécessaire. Filtrer le
Etape 8 bouillon. Récupérer la couenne. Désosser le pied de porc et réserver.
Etape 9 Faire cuire les haricots sur feu doux dans le bouillon filtré pendant 10 à 30 min, en fonction des haricots choisis. Ils doivent devenir souples tout en restant entiers.
Etape 10 Mettre les cuisses de canard (ou d'oie) dans une poêle. Faire chauffer à feu doux pour faire fondre la graisse. Retirer les cuisses de la poêle.
Etape 11 Dans la graisse bien chaude de la poêle, faire rissoler le porc coupé en morceaux. Les retirer, puis les égoutter.
Etape 12 De la même façon, faire revenir l’agneau. Dans la même graisse, faire rissoler les saucisses de porc et pour terminer 5 gousses d’ail pendant quelques secondes (on peut soit les laisser entières, soit les écraser).
Etape 13 Préchauffer le four à 150 °C (thermostat 5).
Etape 14 Tapisser le fond d'une cassole (plat traditionnel), ou d'un plat en terre assez profond, avec les couennes. Ajouter environ un tiers des haricots. Poivrer et muscader.
Etape 15 Disposer ensuite les morceaux et le pied de porc, l’agneau et les cuisses de canard (ou d'oie). Recouvrir du restant de haricots.
Etape 16 Mettre les saucisses sur le dessus du plat en les enfonçant légèrement sous les haricots.
Etape 17 Verser ensuite dessus le bouillon chaud qui doit tout juste couvrir les haricots.
Etape 18 Poivrer.
Etape 19 Enfourner pour 2 h 30.
Etape 20 Servir brûlant dans le plat de cuisson.
Etape 21 Conseil : Pendant la cuisson, il apparaît sur le dessus de la
Etape 22 préparation une croûte marron doré qu'il faut enfoncer plusieurs fois (7 fois, selon la tradition) sans écraser les haricots. On vérifie si les haricots ne sèchent pas.
Etape 23 Si oui, il faut ajouter du bouillon, mais sans noyer les haricots.
Etape 24 On peut aussi quand on fait revenir les viandes, ajouter de la tomate pelée et épépinée afin d’avoir une sauce un peu tomatée.
Etape 25 Cette façon de faire est plutôt Carcassonnaise.
