Etape 1 Séparer les blancs des jaunes; travailler ensemble les jaunes et le sucre jusqu'à dissolution de ce dernier (environ 5 min selon le sucre).
Etape 2 Incorporer au mélange les blancs battus en neige ferme, ajouter ensuite la farine tamisée, bien mélanger puis aromatiser selon les goûts avec les épices, de l'arôme de fleur d'oranger ou de la vanille.
Etape 3 Faire cuire environ 60 min à 180°, thermostat 6, dans un moule graissé et fariné.
Etape 4 Contrôler la cuisson de façon classique à l'aide de la pointe d'un couteau.
