Etape 1 Gâteau :
Etape 2 Battre le beurre en mousse. Ajouter les jaunes d'oeufs et petit à petit le sucre, le sucre vanillé, les noisettes, la poudre de chocolat et le lait (ou la crème).
Etape 3 Tamiser ensuite la farine et la levure chimique dans la pâte en remuant sans arrêt. Incorporer délicatement les blancs d'oeufs battus en neige très ferme (pendant environ 1/4 d’heure au batteur électrique).
Etape 4 Verser dans un moule à manqué à charnière beurré. Cuire à four moyen (Th 180°C) pendant 1 heure environ.
Etape 5 Glaçage :
Etape 6 Mélanger le sucre glace, le sachet de sucre vanillé et un peu d’eau (attention, ne pas en mettre beaucoup, ajouter au fur et à mesure si nécessaire : il ne faut pas que ça soit trop liquide). Glacer le gâteau et saupoudrer de vermicelles en chocolat (particulièrement attrayant pour les enfants et même les plus grands !!!).
Etape 7 Laisser durcir à température ambiante.
