Etape 1 1/ Mettre les pâtes farfalles à cuir dans de l'eau pendant 20 minutes ou plus, jusqu'à ce qu'elles soit al denté.(pensez à saler)
Etape 2 2/Une fois les pâtes presque prêtes commencer à cuir la viande hachée (penser à saler aussi).
Etape 3 3/Une fois les pâtes prêtes et la viande hachée cuites, verser les pâtes dans un grand récipient, mettre la viande hachée sur les pâtes en remuant pour bien mélanger les deux.
Etape 4 4/Une fois le mélange bien réussit ajouter le fromage rappé qu'il faudra bien mélanger avec tout ça, puis ajouter les pois chiches au mélange pour l'enrichir(pensez à faire bouillir légèrement les pois chiches avant pour leur donner une meilleur texture).
Etape 5 Voila bonne appétit, à consommer avec modération car c'est un plat très gras, difficile à digérer pour certaines personnes lorsqu'il est consommé en grande quantité.
