Etape 1 Ce plat est fait pour 2 services : le pot-au-feu le midi et la poule au pot le soir!
Etape 2 Le matin : mettre toute la viande et l'os à moelle dans un grand faitout, couvrir d'eau froide (important), et mettre sur feu vif. Retirer l'écume avec un écumoire, cela prend environ 45 min à 1 h.
Etape 3 Au bout de ce temps, quand il n'y a plus d'écume, ajouter les carottes, les navet, le panais, l'oignon et le bouquet garni; saler et poivrer.
Etape 4 Laisser cuire à feu doux pendant 1 h encore, puis ajouter les poireaux et laisser cuire encore 30 min environ.
Etape 5 Le pot-au-feu est prêt : servir tous les morceaux de boeuf avec les legumes, accompagner de cornichons et de moutarde!
Etape 6 Réserver la poule au pot dans le bouillon du pot-au-feu !
Etape 7 Pour le soir : prélever 1 litre de bouillon froid, puis le réserver. Remettre la poule à chauffer dans le bouillon à feu tres doux.
Etape 8 Parer et laver les champignons, et les faire cuire avec un peu de beurre jusqu'à coloration; puis les réserver.
Etape 9 Dans un bol, diluer 2 cuillères de maïzéna avec du bouillon. Mettre le reste du bouillon dans une casserole à chauffer avec la maïzéna, diluer et remuer sans cesse!
Etape 10 Dès que la sauce s'est épaissie, ajouter les champignons et rectifier l'assaisonement; réserver au chaud.
Etape 11 Pendant ce temps, cuire le riz avec le bouillon cube et servir la poule avec le riz et la sauce aux champignons!
