Etape 1 faire fondre le beurre salé dans une poele sans le noircir et y mettre les morceaux de pommes préalablement épluchées et coupées! les morceaux ne doivent pas etre trop gros! laisser dorer et y rajouter la cannelle et le caramel! gardez de coté.
Etape 2 dans un saladier mélanger la moitiè de la brique de crème avec la mascarpone y rajouter le lait concentré en goutant la préparation pour ne pas trop sucrer! enfin casser en morceaux les palets! ensuite procédez par couches dans des verres!
Etape 3 la couche du fond correspond à la couches de pommes cuites, au dessus la crème et ensuite pour finir les morceaux de biscuits! réservez au frais 30min avant de servir!
