Etape 1 Dans une casserole, faire chauffer le lait avec le sucre vanillé et la cassonade (si vous avez choisi l'option cassonade !).
Etape 2 Dans un saladier, battre les 3 œufs. Verser par-dessus le lait chaud.
Etape 3 Ajouter une pincée de cannelle puis le pain émietté.
Etape 4 Bien mélanger.
Etape 5 Ajouter ensuite, au choix, de la confiture, des morceaux de fruits, des raisins secs... enfin un peu tout ce qu'on veut !
Etape 6 Verser la préparation dans un moule et faire cuire au four pendant environ 45 min à 180-200°C.
