Etape 1 Une heure avant de commencer le pain , il faut sortir la faisselle du réfrigérateur afin qu'elle soit à température ambiante.
Etape 2 Il faut aussi détailler la demie bûche en dés et les réserver quelques minutes au congélateur.
Etape 3 Mettre tous les ingrédients dans l'ordre énoncé dans la cuve de la MAP à l'exception des morceaux de bûche de chèvre.
Etape 4 Lancer un programme " pain français " . Au bip , mettre les dés de chèvre dans la cuve directement sortis du congélateur.
Etape 5 Laisser travailler la machine.
Etape 6 Pendant ce temps, préparer une bonne salade aux noix qui accompagnera délicieusement ce pain
