Etape 1 Hachez l’oignon et faites-le fondre dans une cuillère à soupe d’huile d’olive.
Etape 2 Enlevez le germe des gousses d’ail (meilleur pour la digestion !) et pressez-les au dessus de l’oignon.
Etape 3 Ajoutez ensuite le poulet, préalablement coupé en lamelles, et faites le dorer.
Etape 4 Pendant ce temps, si vous n’avez pas de morceaux de courgette congelés, nettoyez la courgette et coupez-la en morceaux.
Etape 5 Une fois le poulet cuit, incorporez les morceaux de courgette et laissez le tout mijoter (ajoutez un peu d’eau si c’est trop sec).
Etape 6 Pendant ce temps, diluez le cube de volaille dans un grand verre d’eau chaude.
Etape 7 Une fois les courgettes devenues légèrement croquantes, versez le verre d’eau, salez, poivrez et ajoutez le thym, le romarin et un peu de fines herbes.
Etape 8 Laissez réduire 5 petites minutes et jetez ensuite en pluie l’épeautre sur la préparation.
Etape 9 Laisser cuire à feu moyen environ 10 minutes.
Etape 10 Tout sera bien cuit lorsque l’épeautre aura absorbé toute l’eau.
