Etape 1 Prenez un pain de seigle valaisan, bien rassis. Mettez-le à tremper dans une bouteille de Dôle. Il devra rester dans ce liquide une demi-journée en tout cas, jusqu'à ce qu'il soit parfaitement imprégné du vin.
Etape 2 Pétrissez-le alors à la main jusqu'à obtention d'une sorte de pâte liquide, la plus lisse possible. Ajoutez une forte poignée de raisins blancs secs et sucrez cette masse au sirop de sureau.
Etape 3 Dans une petite casserole, faîtes chauffer, sur feu doux, un peu de beurre frais. Mettez-y la valeur d'une forte louche de la préparation et tournez cette dernière dans le beurre jusqu'au moment où elle aura atteint une température de 60 à 65 degrés. Il s'agit de ne pas dépasser cette dernière pour ne pas éliminer tout l'alcool du vin, et laisser à la masse ses caractéristiques de goût.
Etape 4 Distribuez dans des coupes de service et surmontez de crème chantilly sucrée, fraîchement battue, chacune de ces portions.
