Etape 1 Séparer les jaunes des blancs.
Etape 2 Fouetter dans un grand saladier, les jaunes avec le sucre jusqu'à blanchiment du mélange.
Etape 3 Ajouter le mascarpone et mélanger avec un fouet jusqu'à obtenir une crème lisse.
Etape 4 Faire chauffer le café et le verser dans un récipient pour le bain des madeleines.
Etape 5 En attendant qu'il refroidisse un peu, battre les blancs en neige bien ferme.
Etape 6 Incorporer au mélange précédent les blancs montés, petit à petit, sans casser trop vite les morceaux de neige. Veiller à bien soulever la cuillère pour laisser passer l'air et augmenter ainsi le volume du mélange otbenu.
Etape 7 Verser quelques cuillerées de ce mélange et répartir dans le fond de votre plat de présentation sans tapisser les parois.
Etape 8 Tremper quelques secondes (environ4-5sec), une à une, chaque madeleine et déposer sur la première couche de crème jusqu'à remplir votre plat (sans pour autant les coller-serrer les unes aux autres).
Etape 9 Parsemer une première pincée de pépites de chocolat au dessus ce premier niveau.
Etape 10 Recouvrir d'une couche assez épaisse de crème afin que l'on ne distingue pas la forme des madeleines.
Etape 11 Parsemer une seconde poignées de pépites
Etape 12 Pour terminer, tamiser doucement et légèrement du chocolat fort en goût et en poudre sur la totalité du plat.
Etape 13 Mettre au réfrigérateur et servir le lendemain.
Etape 14 Profitez-bien !
Etape 15 Ps: je n'ai pas encore essayé la version fruit... si vous êtes plus rapides dites-moi si c'est aussi réussi :-)
Etape 16 Ps2: Vous pouvez aussi utliser des ramequins individuels à bords assez bas et suivre la même recette (pas besoin de faire deux couches de madeleines, ce serait trop lourd)
