Etape 1 Dans un verre mélangeur ou un shaker, mélangez le jus d'ananas glacé et le sirop de sucre puis versez le tout dans un verre à long drink.
Etape 2 Ajoutez tout doucement un filet de grenadine jusqu'à ce qu'il tombe au fond du verre et diffuse une teinte rouge sur environ un tiers de la hauteur du jus d'ananas.
Etape 3 Dans le shaker, mettez le peppermint et la tequila.
Etape 4 Frappez (secouez pour mélanger) puis versez dans le verre en faisant couler le mélange sur le dos d'1 cuillère à cocktail pour qu'il surnage.
Etape 5 Il est indispensable d'utiliser le dos d'une cuillère pour que le mélange ne s'écoule pas sur le fond.
Etape 6 Décorez éventuellement chaque verre avec des morceaux d'ananas et des cerises confites, piqués sur un cure-dent et buvez sans attendre.
