Etape 1 Mettre dans une grande casserole le miel au bain-marie et bien le faire fondre sur feu doux (environ 3/4 d'heure), dès qu'il est liquide, ajouter les blancs d'oeuf. Remuer jusqu'à ce que le mélange soit blanc et dur : environ 30 min (cela dépend de la couleur de votre miel !). Continuer de bien mélanger.
Etape 2 Faire chauffer la casserole avec le sucre et l'eau environ 10 min. Le sucre doit faire de gros bouillons et il commence à se détacher des parois de la casserole et si vous mettez une goutte de caramel dans un bol d'eau froide, il doit faire une boule dure.
Etape 3 Le rajouter alors au mélange miel-blancs d'oeuf, et continuer de bien mélanger....
Etape 4 Passer les amandes et noisettes au four 15 min pour les faire légèrement craquer.
Etape 5 Dès que la cuillère tient droite dans le mélange miel - blancs d'oeuf - caramel, ajouter les noisettes-amandes et continuer de tourner 30 min.
Etape 6 Il ne vous reste plus qu'à mettre votre préparation dans un plat dont le fond et les bords seront recouverts de papier hostie, de recouvrir votre préparation avec une feuille de papier hostie et de bien tasser le mélange.
Etape 7 Laisser durcir une nuit, et démouler, puis couper.
