Etape 1 Beurrez et farinez un moule rond.
Etape 2 Dans un grand saladier, mélangez l’huile, le sucre, le lait et les oeufs jusqu’à l’obtention d’un mélange bien homogène (n’utilisez pas de batteur électrique afin de ne pas introduire de bulle dans le mélange).
Etape 3 Divisez la préparation en deux parts égales.
Etape 4 Dans l’une, ajoutez 175 g de farine avec ½ cuillère à café de levure chimique et une cuillère à café d’extrait de vanille (ou le sucre vanillé), bien mélanger afin d’obtenir une préparation homogène.
Etape 5 Dans l’autre, ajoutez la farine restante (125 g) avec ½ cuillère à soupe à café de levure, puis ajoutez le cacao amer, mélangez afin d’obtenir une préparation homogène.
Etape 6 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Dans le centre du moule versez alternativement deux cuillères à soupe de chaque pâte (l’une sur l’autre) puis répétez l’opération jusqu’à épuisement des pâtes, la pâte va s’étendre toute seule petit à petit.
Etape 8 Enfournez pour 40 minutes environ (en surveillant bien, sans ouvrir le four), puis vérifiez la cuisson à laide de la lame d’un couteau, celle-ci doit ressortir sèche.
Etape 9 Sortez du four et laissez refroidir avant de démouler, de couper et de voir vos "zébrures"!
