Etape 1 Mélanger le sucre, le sel et les oeufs dans une terrine jusqu'à ce que l'appareil blanchisse.
Etape 2 Ajouter les épices, le zeste de citron, les écorces confites, les noisettes et le beurre, mélanger.
Etape 3 Ajouter la farine et rassembler en pâte.
Etape 4 Façonnage : étaler la pâte sur 1 cm d'épaisseur, directement sur une plaque recouverte de papier à pâtisserie.
Etape 5 Cuisson : 20 à 25 minutes au milieu du four, préchauffé à 180°C.
Etape 6 Glaçage : bien mélanger tous les ingrédients, étaler juste après la cuisson sur la pâte encore chaude.
Etape 7 Décor : parsemer à volonté le glaçage encore humide d'écorces d'orange hachées.
Etape 8 Découpage : détailler tout de suite en rectangles d'environ 4 x 5 cm. Pour de plus petits leckerli, partager les rectangles en longueur.
Etape 9 Suggestions :
Etape 10 - remplacer les épices pour pain aux poires par celles pour pain d'épice ou de la cannelle
Etape 11 - au lieu d'écorcces d'orange et de citron confites, hacher 125g de fruits confits ou 125g d'un mélange de fruits secs
Etape 12 - au lieu de noisettes moulues, utiliser des amandes ou des noix
Etape 13 - remplacer le glaçage au kirsch par un glaçage coloré ou pink
