Etape 1 Faire fondre à feu doux le miel et le sucre. Ajouter les épices et retirer du feu.
Etape 2 Ajouter les fruits confits et les amandes. Mélanger.
Etape 3 Incorporer la farine et mélanger vigoureusement afin d'obtenir une pâte lisse.
Etape 4 Sur une plaque recouverte de papier sulfurisé, abaisser la pâte encore chaude sur 1 cm d'épaisseur. (bien fariner le rouleau pour que ça ne colle pas).
Etape 5 Laisser reposer une nuit.
Etape 6 Faire cuire à four Th 7 ou 200°C pendant 15 mm (pas plus, sinon ils deviendraient trop durs en refroidissant).
Etape 7 Délayer le sucre glace avec le blanc d'oeuf et le jus de citron.
Etape 8 Glacer les leckerlis à la sortie du four.
Etape 9 Attendre 5 mm et découper en petits carrés de 3 ou 4 cm de côté.
