Etape 1 Râper les peaux des citrons ou détacher les zestes et les hacher finement.
Etape 2 Presser les citrons.
Etape 3 Mélanger dans une casserole le sucre, l'eau et le jus de citron.
Etape 4 Faire chauffer à feu très doux tout en remuant : le sucre doit être bien mélangé.
Etape 5 Quand le liquide commence à être chaud (après 1 ou 2 min, avant ébullition), incorporer peu à peu la farine et bien mélanger.
Etape 6 Couper le feu.
Etape 7 Préparer à part l'agar-agar dans un bol en le délayant dans 10 cl d'eau froide.
Etape 8 Mélanger l'agar agar avec la préparation et faire chauffer doucement, en remuant bien.
Etape 9 Porter à ébullition pendant 1 min, couper le feu.
Etape 10 Mettre en pot avant de placer au frais pendant 2 h.
