Etape 1 Eplucher les oignons et les couper en lamelles. Les faire revenir dans une sauteuse avec un fond de beurre.
Etape 2 Dès qu'ils sont dorés, mettre le vinaigre et le vin blanc. Recouvrir pendant deux minutes, ajouter un verre d'eau et une cuillère à soupe de sucre.
Etape 3 Laisser mijoter, en remuant, jusqu'à obtenir un fond de sauce brun. Ajouter les épices ainsi que le viandox.
Etape 4 Laisser mijoter en rajoutant de l'eau si nécessaire jusqu'à ce que les oignons soient tendres.
Etape 5 Ajouter les lentilles, faire chauffer jusqu'à ce que ça frémisse.
Etape 6 Ajouter ensuite le bacon coupé en lamelles.
Etape 7 Servir dans les assiettes et ajouter une cuillère de crème fraîche sur l'assiette.
