Etape 1 Cuire les Lentilles du Berry dans de l'eau avec les carottes et oignons, l'ail et le bouquet garni. Après la cuisson, égoutter et rafraîchir les lentilles.
Etape 2 Assaisonner les lentilles avec la vinaigrette.
Etape 3 Poser chaque crottin coupé en deux horizontalement sur une tranche de pain de campagne et passer au grill du four.
Etape 4 Sur chaque assiette, faire un lit de Lentilles du Berry en vinaigrette pour y déposer la tranche de pain et son crottin.
Etape 5 Décorer avec des 1/2 tomates cerise et persil.
