Etape 1 Mélangez la farine, le sucre, le beurre fondu, les œufs ainsi que la levure et le sucre vanillé ou la cannelle. Vous devez obtenir une pâte sans grumeaux.
Etape 2 Concassez grossièrement les amandes (ou autre) dans un petit mixer.
Etape 3 Faites de même avec le chocolat à pâtisser; s'il reste de gros morceaux, ce n'est pas grave.
Etape 4 Ajoutez le tout à la pâte.
Etape 5 Sur une plaque à pâtisserie recouverte de papier sulfurisé, faire des tas (petits ou gros selon les envies) espacés d'environ 4 cm.
Etape 6 Faites-les cuire 15 min dans le four, à chaleur tournante, et préchauffé à 175°, thermostat 5-6.
Etape 7 Les cookies ont un aspect pas tout à fait cuit, mais ils finissent de sécher hors du four.
Etape 8 Ils se conservent quelques jours dans une boîte en fer blanc.
