Etape 1 Avant tout, vérifiez que vous avez une mini-poêle de 10 cm de diamètre.
Etape 2 Préparez votre pâte à pancakes en mélangeant les ingrédients non liquides dans une terrine.
Etape 3 Faites un puits au milieu.
Etape 4 Versez-y les oeufs battus, le beurre fondu refroidi et le lait, mélangez rapidement à la spatule.
Etape 5 Laissez ensuite reposer la pâte à température ambiante pendant 45 minutes.
Etape 6 Faites chauffer votre poêle légèrement beurrée.
Etape 7 Déposez-y une petite louche de pâte.
Etape 8 Laissez cuire à feu moyen pendant environ 2 minutes, retournez à la spatule et laissez dorer encore 2 minutes.
Etape 9 Maintenez les pancakes au chaud dans un four tiède pendant que vous faites cuire les autres.
Etape 10 Servez ces pancakes arrosés de sirop d'érable et accompagnés de chantilly, de groseilles et de framboises fraîches ou surgelées.
