Etape 1 Préparation de la farce :
Etape 2 Faites tremper les champignons parfumés dans de l'eau froide pendant 1 h (l'odeur peut vous paraître un peu forte mais ils donnent un goût extra à la farce).
Etape 3 Faites tremper les vermicelles dans de l'eau froide pendant 10 min.
Etape 4 Mixez et mélangez le porc, l'oignon, la carotte, les champigons, les vermicelles, les germes de soja et les oeufs.
Etape 5 Rajoutez un peu de poivre et le nuoc mam pour l'assaisonnement.
Etape 6 Pour rouler les nems :
Etape 7 Trempez une galette de riz dans l'eau et étalez-la sur un chiffon en coton.
Etape 8 Laissez ramollir pendant 30 secondes. (si elle n'est pas assez molle, vous pouvez l'humidifier de quelques gouttes d'eau suplémentaires).
Etape 9 Déposez une cuillère à soupe de farce sur un bord et rouler la galette.
Etape 10 Secret de grand mère : il ne faut pas trop serrer le nem sinon il éclate lors de la cuisson).
Etape 11 Gardez les nems, séparés les uns des autres, sur un chiffon car ils sont très collants à ce stade !
Etape 12 La cuisson :
Etape 13 Faites frire à feu moyen jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés.
Etape 14 Secret de grand mère : rajoutez les deux gousses d'ail dans l'huile de friture, ça donne un parfum très doux aux nems.
Etape 15 Et voila, le tour est joué !
Etape 16 Servez les nems avec des feuilles de salade, de menthe et de
Etape 17 coriandre.
Etape 18 On peux tremper les nems dans de la sauce pour nems : mélange de nuoc mam, d'eau, de jus de citron et de purée de piments.
