Etape 1 Prévoir un appareil à croque-monsieur.
Etape 2 Choix des ingrédients:
Etape 3 Choisissez de petites tranches de pain de mie : les grandes débordent de l'appareil.
Etape 4 Ne prenez pas de fromage "spécial croque-monsieurs": outre que le suremballage en plastique n'est pas très écolo, c'est surtout nettement moins bon. Du fromage râpé convient. Pour une version luxe, vous pouvez mettre du comté, du beaufort... essayez aussi le morbier !
Etape 5 Le jambon peut aussi être remplacé : par de la viande des Grisons pour une version luxe, par du blanc de dinde ou de poulet pour une version "sans porc"...
Etape 6 Préparation:
Etape 7 Sortez votre beurre très à l'avance, afin qu'il soit bien mou (au pire, 10 à 15 secondes au micro-ondes... sur une soucoupe ! enlevez l'emballage alu !)
Etape 8 Beurrez très légèrement 1 face de chaque tranche de pain (ça sert juste à ce qu'ils soient bien dorés à la cuisson). Si le beurre n'est pas mou, le pain se déchire...
Etape 9 Coupez les tranches de jambon en 4 (enlevez la couenne éventuelle).
Etape 10 Posez une tranche de pain beurrée sur une assiette, le beurre en dessous. Recouvrez de fromage râpé, puis de 3 quarts de tranche de jambon, à nouveau de fromage, terminez par une tranche de pain de mie, le beurre dessus (donc à l'extérieur, toujours).
Etape 11 Faites chauffer votre appareil à l'avance. Sinon, les 2 premiers croques sont moins réussis...
Etape 12 Déposez 2 croques (1 par emplacement...), refermez l'appareil, au bout de quelques instants on peut appuyer sur les poignées pour bien "serrer" le croque.
Etape 13 Pour surveiller la cuisson, entrouvrez l'appareil : attention, parfois ça colle et on risque de déchirer le croque.
Etape 14 Quand ils sont bien dorés, retirez-les (avec une spatule en bois) et dégustez-les bien chauds, avec de la salade verte.
Etape 15 Je les aime aussi une fois refroidis, ça fait un excellent sandwich !
