Etape 1 Préchauffer le four à 100°C (thermostat 3-4).
Etape 2 Rincer soigneusement les petits pois.
Etape 3 Essorer les petits pois dans un torchon.
Etape 4 Mettre les petits pois dans un saladier avec le wasabi et le sel.
Etape 5 Mélanger le tout comme si vous égreniez le couscous de façon à bien enrober les petits pois.
Etape 6 Etaler les petits pois dans une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé.
Etape 7 Enfourner pour 20 min puis couper le four sans ouvrir et laisser sécher les petits pois jusqu'à refroidissement complet.
Etape 8 Déguster !!!
