Etape 1 La veille si possible, écosser les haricots. Eplucher et couper les oignons en rondelles. Tout mettre ensemble dans un saladier et recouvrir d'un film alimentaire. Mettre au frais une nuit.
Etape 2 Le lendemain :
Etape 3 Faire fondre 2 cuillères à soupe de beurre et y jeter les haricots, les oignons et le lard.
Etape 4 Remuer pour bien imprégner les haricots de beurre, mettre à feu doux et couvrir.
Etape 5 Toutes les 2 mn, soulever le couvercle et remuer. les haricots "suent" et s'autoalimentent de vapeur d'eau.
Etape 6 Recommencer la manoeuvre pendant 1/4 d'heure.
Etape 7 Ajouter un verre d'eau tiède, du sel, du poivre, du thym et du laurier.
Etape 8 Couvrir et cuire une heure en ajoutant toujours de l'eau de façon à ce qu'il y ait toujours la valeur d'un verre d'eau dans le fond.
Etape 9 Au bout d'une heure, goûter et arrêter ou continuer un peu la cuisson, suivant le goût.
Etape 10 Les haricots doivent être fondants mais pas réduits en bouillie.
