Etape 1 Cuire les filets de carrelet 2 ou 3 min dans le panier vapeur d'un autocuiseur ou bien alors dans un couscoussier (mais là bonjour la vaisselle...).
Etape 2 Huiler la lèche-frite du four et y entreposer les filets de carrelet.
Etape 3 Arroser les poissons de jus de citron et de pastis.
Etape 4 Répartir la chapelure sur les filets et passer le tout sous le gril pendant 2 ou 3 min.
Etape 5 Réserver au chaud.
Etape 6 Faire chauffer l'huile d'olive dans une casserole et y faire revenir les tomates pendant 4 min.
Etape 7 Ajouter les herbes fraîches finement ciselées, l'ail semoule et les dés de poivron.
Etape 8 Saler et poivrer et poursuivre la cuisson encore 5-6 min en remuant constamment pour ne pas que les aliments attachent au fond de la casserole.
Etape 9 Déposer dans chaque assiette une tranche de carrelet, un peu de fondue de légumes. Servir très chaud!!
Etape 10 Accompagnement: purée de pomme de terre à l'huile d'olive
