Etape 1 Dans un grand bol, émulsionner le yaourt et le lait de coco. Ajouter le jus du citron
Etape 2 Presser la gousse d'ail et le curcuma épluché. Hâcher finement l'oignon et le gingembre épluché. Mélanger le tout à la préparation.
Etape 3 Ajouter le sel et la coriandre et bien mélanger. Tapisser de cette préparation le fond d'un plat, étaler par-dessus les filets de poissons, et les recouvrir du reste de la marinade.
Etape 4 Conserver ce plat au réfrigérateur toute une nuit. Il se peut que la sauce se déphase durant la nuit, il suffit de mélanger à l'aide d'une fourchette.
Etape 5 Faire poêler les filets 1 minute de chaque côté, en arrosant généreusement de la sauce, et servir aussitôt.
