Etape 1 Faire fondre la matière grasse dans une sauteuse ou une poêle assez grande pour que chaque morceau de poisson soit en contact avec le fond.
Etape 2 Emincer l'oignon, le faire blondir à feu moyen.
Etape 3 Pendant que l'oignon cuit, détailler le poisson en morceaux de la largeur d'un doigt.
Etape 4 Quand l'oignon commence à être juste tendre, le saupoudrer de galanga, bien touiller à la cuiller de bois.
Etape 5 Laisser cuire quelques secondes, le galanga absorbe le surplus de matière grasse.
Etape 6 Mouiller de 10 cl d'eau (20 cl si le poisson est de la lotte qui cuira plus longtemps), saler peu, délayer.
Etape 7 Poser les morceaux de poisson côte à côte dans la sauce sans les superposer.
Etape 8 Ne pas remuer.
Etape 9 Laisser bouilloter 2 mn, retourner les morceaux de poisson un à un et cuire encore 1 mn.
Etape 10 Vérifier de la pointe d'un couteau que le poisson est cuit à votre convenance.
Etape 11 Dresser dans un plat creux chauffé, parsemer de coriandre fraîche ciselée, de pistaches et de baies roses.
