Etape 1 Mettre les lingots blanc à tremper 12h au minimum.
Etape 2 Faire cuire les lingots dans de l'eau salée pendant 1h15.
Etape 3 Émincer séparément les blancs de poireaux et l'oignon.
Etape 4 Mettre l'oignon à dorer dans une poêle avec une noisette de beurre.
Etape 5 Quand l'oignon est doré, ajouter les lardons.
Etape 6 Enlever le surplus de gras des lardons et ajouter dans la poêle les poireaux avec un petit fond d'eau.
Etape 7 Laisser fondre les poireaux 20 min.
Etape 8 Ajouter la crème fraîche et assaisonner avec moutarde, ciboulette, sel et poivre.
Etape 9 Ajouter enfin les lingots cuits et mélanger le tout.
