Etape 1 Cuire 300 g de Linguine al dente
Etape 2 Râper 100 g de betterave cuite et les mélanger dans un bol avec le raifort.
Etape 3 Ajouter la crème fraîche (je mets de l'allégée) et la moutarde.
Etape 4 Bien mélanger.
Etape 5 Chauffer la sauce à feu moyen et remuer de temps en temps, puis la retirer et la passer au mixer.
Etape 6 Juste avant que les pâtes soient prêtes, ajouter à la sauce le beurre et le miel, puis assaisonner avec du sel et du poivre.
Etape 7 Mélanger pâtes et sauce et servir avec du persil ciselé.
