Etape 1 Faire cuire les linguine selon le temps indiqué sur l'emballage moins 1 minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, dans un wok, verser les deux cuillères d'huile d'olive , ajouter l'ail émincé et le petit piment rouge coupé en rondelle (attention, réduire le nombre de rondelles en fonction de la force souhaitée).
Etape 3 A feu vif, ajouter les crevettes et laisser cuire 2 min.
Etape 4 Ensuite, à feu doux, ajouter la crème liquide, les tomates coupées en 2, puis les feuilles d'épinard et laisser revenir 2 min.
Etape 5 Égoutter les linguine et les ajouter dans le wok, avec la cuillère de sauce pesto.
Etape 6 Laisser revenir encore 1 min, puis servir avec une branche d'aneth.
