Etape 1 Ecraser finement les jaunes des oeufs durs (on n'utilise que les jaunes).
Etape 2 Piler les noix (la linzer est meilleure quand les noix ne sont pas
Etape 3 complètement en poudre. Au lieu de les piler à la main, j'ai un petit hachoir à main qui permet de garder des morceaux de noix dans la pâte).
Etape 4 Piler le clou de girofle.
Etape 5 Dans un saladier mélanger la farine, le sucre, les noix et/ou noisettes, les jaunes d'oeufs durs, le clou de girofle pilé, la cannelle et la cacao en poudre.
Etape 6 Rajouter le blanc d'oeuf cru et le beurre ramolli.
Etape 7 Mélanger jusqu'à l'obtention d'une pâte.
Etape 8 Mettre la pâte au frigo le temps de beurrer un moule à tarte.
Etape 9 Prendre les deux tiers de la pâte (en laissant l'autre tiers au frigo), et l'étaler dans le moule à tarte.
Etape 10 Normalement, la pâte devrait être légèrement collante et difficile à étaler.
Etape 11 Ma méthode : je pose la pâte en boule au milieu du moule et je la repousse vers les bords.
Etape 12 Il faut qu'il y ait une bonne épaisseur de pâte sur le fond du moule, sinon ça brûle très vite sans qu'on le voit pendant la cuisson.
Etape 13 Etaler la confiture de framboise sur l'ensemble du fond de la tarte.
Etape 14 Faire des bandes de pâte sur la Linzer Torte avec le reste de pâte, en forme de losanges.
Etape 15 Faire cuire au four (150°C - thermostat 5) pendant 30 min environ. Il faut bien surveiller la cuisson car la tarte prend vite couleur et trop foncée elle n'est plus aussi bonne.
