Etape 1 Tout d'abord prenez un bocal hermétique d'un litre de capacité. Versez-y 50 cl d'alcool et mettez en tassant des feuilles (fraîche ou sèche selon votre goût) jusqu'en haut du bocal. Laissez macérer au moins un mois (plus c'est encore mieux).
Etape 2 Ensuite filtrer l'alcool.
Etape 3 Réalisez un sirop avec 40 cl d'eau, 250 g de sucre et de l'extrait liquide de vanille (1 cuillère à café) ou 2 sachets de sucre vanillé.
Etape 4 Mélangez le sirop avec l'alcool dans une bouteille.
Etape 5 Laissez reposer au moins 24h et dégustez.
