Etape 1 Tout comme la Liqueur de Carambar dont j'avais déjà donné la recette, la façon de procéder reste la même c'est-à-dire :
Etape 2 Dans un énorme bocal étanche et transparent pour voir au jour le jour ce qu'il se passe à l'intérieur, déposer les citrons coupés en deux.
Etape 3 Puis déposer dessus le sucre, les fraises Tagada ®, la barbe à papa, le sirop de barbe à papa (ou tout autre sirop rouge ou rose) et les autres liquide c'est-à-dire le lait et le rhum.
Etape 4 Bien fermer le bocal et bien l'agiter...
Etape 5 Mettre dans un endroit sombre et frais...
Etape 6 Remuer le bocal tous les jours comme pour la liqueur de Carambar, mais là à ma grande surprise les fraises Tagada ® n'ont jamais fondu (contrairement aux Carambar qui avaient disparu au bout de deux ou trois jours!!!)
Etape 7 Les fraises ont perdu leur couleur et sont devenu blanchâtres et ENORMES comme gorgées du liquide qui, lui, est devenu rose, un très beau rose d'ailleurs !!!
Etape 8 J'ai donc décidé au bout de 15 jours et non pas un mois d'interrompre mon expérience, pensant tout jeter et avoir tout raté !!!
Etape 9 Et bien NON, surprise, j'ai évidemment filtré tout ça, les fraises étaient gluantes et immondes, mais le liquide était très beau et sentait très bon, et nous avons testé avec des amis-cobayes dès le lendemain, et tout le monde en garde un excellent souvenir, donc à faire et à refaire !!!
