Etape 1 Liqueur de myrte :
Etape 2 Mélanger les baies de myrte au 75 cl d'alcool ; Laissez macérer 1 mois (le mélange aura alors pris une jolie couleur indigo).
Etape 3 Filtrez, et ajoutez un sirop préparé avec le sucre et l'eau.
Etape 4 Versez le tout dans une casserole et faites flamber 5 secondes.
Etape 5 Couvrez la casserole pour éteindre les flammes et laisser refroidir.
Etape 6 Votre liqueur est prête.
Etape 7 Vin de myrte :
Etape 8 Utilisez les baies de myrte alcoolisées recupérées du filtrage précédent pour aromatisez un bon vin pour l'apéritif.
