Etape 1 Commencer par couper en lamelles le bœuf. Mettre ces lamelles dans un saladier et y ajouter la sauce soja, le sel, le poivre, le piment et l'ail. Laisser mariner.
Etape 2 Faire cuire le riz.
Etape 3 Découper en tranches grossières les oignons et tomates (sans les graines).
Etape 4 Faire préchauffer dans une poêle de l'huile.
Etape 5 Une fois la poêle bien chaude, y mettre le bœuf mariné à sauter pendant 1 minute à feu bien vif.
Etape 6 Retirer la viande de la poêle et y mettre les oignons et tomates toujours à feu très vif.
Etape 7 Laisser "frire" 2 minutes et y remettre le bœuf puis la coriandre pendant une à deux minutes.
Etape 8 Dresser avec le riz.
