Etape 1 Piler les herbes séchées avec 1 cuillère à café de sel et de poivre, puis incorporer l'huile.
Etape 2 Enduire la viande de cette pâte d'herbes.
Etape 3 Prélever le zeste d'une orange et le hacher finement.
Etape 4 Couvrir d'eau froide et faire bouillir 3 min.
Etape 5 Egoutter et rincer à l'eau froide.
Etape 6 Presser le jus des oranges.
Etape 7 Dans une cocotte, faire revenir sur toutes ses faces le porc en croûte d'herbes dans le beurre chaud.
Etape 8 Le retirer de la cocotte et saupoudrer le sucre.
Etape 9 Laisser caraméliser et mouiller avec le jus d'orange.
Etape 10 Remettre le rôti et laisser mijoter à feu doux environ 1h.
Etape 11 Egoutter la viande et réserver au chaud.
Etape 12 Déglacer la cocotte : verser le vermouth, gratter à la cuillère en bois et ajouter la crème.
Etape 13 Fouetter 2 min à feu doux et ajouter le beurre manié.
Etape 14 Porter à ébullition 2-3 min et rajouter le zeste d'orange. Remuer, assaisonner de Cayenne et napper le rôti ocupé en tranche avec la sauce.
