Etape 1 Eplucher les pommes de terre. Les cuire 20 min à la vapeur.
Etape 2 A mi-cuisson, ajouter les courgettes, taillées de la même forme que les pommes de terre.
Etape 3 Entre-temps, faire gonfler les raisins secs à l'eau tiède. Rincer et égoutter les salicornes.
Etape 4 Les faire cuire 5 min à l'eau bouillante salée. Rafraîchir et égoutter.
Etape 5 Faire fondre 30g de beurre dans une sauteuse. Y faire revenir les tranches de lotte 2 à 3 min sur chaque côté à feu vif.
Etape 6 Saler et poivrer, puis arroser de vermouth.
Etape 7 Faire bouillir et réduire 2 min.
Etape 8 Ajouter alors la crème fraîche et le fumet de poisson déshydraté. Poursuivre la cuisson 10 min à feu doux. Au dernier moment, ajouter les raisins et les salicornes.
Etape 9 Délayer le safran dans 50 cl d'eau bouillante salée. Ajouter les pommes de terre et les courgettes.
Etape 10 Terminer leur cuisson pendant encore 5 min, puis égoutter.
Etape 11 Présenter ces légumes autour des tranches de lotte. Napper de sauce et servir sans attendre.
