Etape 1 Pelez les petits oignons. Mettez-les dans une casserole. couvre d'eau à hauteur - salez - poivrez - ajoutez 20 g de beurre et le sucre en poudre.
Etape 2 Laissez cuire jusqu'à évaporation de l'eau.
Etape 3 Pendant ce temps, coupez la lotte en gros dés, salez, poivre, pelez et hachez les 2 oignons. dans une sauteuse, faites dorer sur feu doix ce hachis avec 30 g de beurre. mettez-y les morceaux de lotte à raidir à feu vil, saupoudrez de farine, remuez mouillez avec le vin, ajoutez l'ai écrasé + thym, estragon, poivrez laissez frémir 20 mn à découvert.
Etape 4 Lavez et hachez l'oseille, faites la fondre à feu doux et à couvert dans le reste du beurre, à la fin de la cuisson faites rouler les petits oignons dans le caramel formé dans la casserole, chauffez un plat y mettre la lotte.
Etape 5 Faites réduire la sauce d'un tiers à feu vif.
Etape 6 Ajouter la crème fraîche à l'oseille, incorporez à la sauce laissez cuire 3 mn nappez en les morceaux de lotte disposez les petits oignons autour.
Etape 7 Servir avec un sancerre très frais. Bon appétit
