Etape 1 Faire revenir les oignons, ajouter la sauce tomate et les têtes des crevettes et un peu d'eau pour recouvrir totalement le mélange faire chauffer jusqu'à ébullition pendant 5 min.
Etape 2 Réservez.
Etape 3 Faire revenir les tranches de lottes après les avoir salées et poivrées, dans du beurre 4 min de chaque côté.
Etape 4 Réservez.
Etape 5 Faire revenir les chanterelles dans du beurre jusqu'à une belle coloration.
Etape 6 Enfin ajouter le bouillon filtré au champignon et la crème fraîche et disposer sur le tout les tranches de lotte et la ciboulette et faire cuire encore un dizaine de minutes.
Etape 7 Bonne dégustation.
