Etape 1 Epépiner les grains de raisins puis les ébouillanter durant 30 secondes.
Etape 2 Hacher les échalotes et les couvrir de vin. Porter à ébullition et laisser réduire le liquide jusqu'à ce qu'il n'en reste plus que quelques cuillères à soupe.
Etape 3 Ajouter la crème et faire réduire à nouveau de moitié.
Etape 4 Pendant ce temps, plonger la lotte dans une grande casserole d'eau bouillante additionnée du fumet de poisson pour 6 minutes de cuisson.
Etape 5 Lorsque la sauce est bien réduire, ajouter le beurre coupé en dés et fouetter pour émulsionner le tout.
Etape 6 Ajouter la lotte ainsi que les raisins. Laisser réchauffer et servir.
