Etape 1 Éplucher, découper en morceaux et faire revenir les poivrons dans une casserole d'eau bouillante salée pendant 10 min. Passer sous l'eau froide, égoutter et mixer.
Etape 2 Dans une casserole, déposer les échalotes ciselées, le vin blanc et le Noilly, et laisser réduire. Ajouter le fumet de poisson et la crème, et porter à ébullition. Assaisonner.
Etape 3 Hors du feu, incorporer le beurre et la purée de poivron rouge au fouet. Tamiser, assaisonner et ajouter le jus de citron. Réserver au chaud.
Etape 4 Verser un filet de jus de citron sur la lotte surgelé et la mettre à mariner pendant 2 h au réfrigérateur.
Etape 5 Dans une terrine beurrée, déposer la lotte et l'assaisonner. Recouvrir d'une noix de beurre et enfourner pendant 20 min à 190° (thermostat 6-7).
Etape 6 Servir les filets recouverts de coulis de poivron rouge.
