Etape 1 Demandez à votre poissonnier de retirer l'arête centrale du poisson sans séparer les deux parties.
Etape 2 Lavez, hâchez menu les herbes aromatiques et farcissez-en le poisson en formant un rôti et ficelez-le.
Etape 3 Tranchez en 4 parts égales et saupoudrez-les de paprika.
Etape 4 Enveloppez chaque médaillon de poisson dans du film étirable.
Etape 5 Chauffez l'eau dans une cocotte (ou tout autre récipient pour cuisson vapeur).
Etape 6 Dans une casserole d'eau bouillante salée, plongez le mélange de légumes surgelés, comptez 7 mn à partir de la reprise de l'ébullition et égouttez.
Etape 7 Dès l'apparition de la vapeur dans la cocotte, placez les médaillons de lottes dans le panier perforé et laissez cuire 3 mn.
Etape 8 Retirez le film qui enveloppe le poisson et dressez chaque médaillon sur une assiette, entouré des légumes.
Etape 9 Arrosez d'un trait d'huile d'olive. Poivrez et servez aussitôt.
