Etape 1 Couper le chou chinois dans le sens de la longueur. Emincer chaque moitié perpendiculairement à la longueur en morceaux de un centimètre d’épaisseur. Faire chauffer dans une large sauteuse deux cuillères d’huile d’olive. Ajouter le chou chinois et le demi cube de bouillon de volaille. Saler raisonnablement. Remuer régulièrement pendant les dix premières minutes et couvrir ensuite. Laisser étuver pendant encore dix minutes.
Etape 2 Enlever la peau des filets de lotte. Découper en morceaux d’environ 40 g Faire chauffer deux cuillères d’huile d’olive dans une poêle. Ajouter les morceaux de lotte et laisser cuire à feu moyen. Découper le jambon de Bayonne en morceaux de 2 cm de côté. Ajouter le jambon dans la poêle après cinq mn. Saler raisonnablement. Laisser cuire pendant encore 8 mn, en remuant fréquemment. Deux minutes avant la fin de la cuisson, ajouter une cuillère de Banyuls, la crème et quelques brins de ciboulette finement découpés.
Etape 3 Servir en assiettes individuelles le chou égoutté, la lotte et sa sauce.
