Etape 1 Couper la queue de lotte en 12 morceaux. Faire revenir dans une grande poêle un peu d'huile d'olive. Y mettre les oignons coupés fin, le soja puis les haricots plats, le poivron en lamelles (vous pouvez le peler en le mettant au grill pendant une dizaine de minutes), les petits pois.
Etape 2 Compter une dizaine de minutes pour que les légumes commencent à être cuits et encore croquants (laisser cuire quelques minutes supplémentaires si vous aimez les légumes plus fondants).
Etape 3 Finir en ajoutant la coriandre et le persil, saler, poivrer.
Etape 4 Dans une autre poêle (j'utilise personnellement une poêle de type grill qui permet de cuire type grillade les viandes et poissons), mettre à griller les morceaux de lotte 3/4 minutes de chaque coté.
Etape 5 Réchauffer la sauce tomate maison à part.
Etape 6 Reste à dresser : deux morceaux de lotte grillés, des légumes sautés, un peu de sauce tomate.
Etape 7 Bon appétit !!
