Etape 1 Epluchez les oignons, les couper en 4 et les faire cuire 10 à 15 mn à la vapeur. Réservez-les.
Etape 2 Pendant ce temps découpez la lotte en morceaux. Epluchez les carottes et avec l'économe râpez les dans le sens de la longueur pour former des tagliatelles. Faites de même avec les courgettes sans les éplucher. Mettre les coeurs des légumes trop fins pour être transformés en tagliatelles dans l'eau du cuiseur vapeur. Poser les tagliatelles de légumes dans le ou les compartiments à vapeur ainsi que les morceaux de lottes.
Etape 3 Faire cuire rapidement moins de 10 mn en prenant soin de maintenir les légumes croquants.
Etape 4 Pendant ce temps hachez les oignons en purée et la mettre dans une casserole avec la crème fraîche, le sel et le poivre (éventuellement 1/2 verre de vin blanc ou du fumet de poisson pour une sauce plus relevée).
Etape 5 Servir rapidement les légumes et avec la lotte recouverte de sauce.
