Etape 1 Dans une grande casserole, mettre la gélatine, le sucre, la fécule de mais et l'eau de rose.
Etape 2 Verser 85 cl d'eau et porter à ébullition à feu doux, tout en remuant constamment.
Etape 3 Laisser ensuite bouillir 45 minutes sans jamais remuer.
Etape 4 Ajouter quelques gouttes de colorant alimentaire et bien mélanger.
Etape 5 Retirer en suite la casserole du feu.
Etape 6 Huiler un moule de 15X15X2,5 cm et y verser la préparation.
Etape 7 Laisser refroidir puis placer 24 heures au réfrigérateur pour que la préparation devienne ferme.
Etape 8 Sortir le moule du frigo et, dans un bol, tamiser en même temps le sucre glace (environ 50g) et la fécule de mais (environ 20g).
Etape 9 Découper les loukoums en carrés et les saupoudrer sur toutes les surfaces de ce mélange.
Etape 10 Ils peuvent être conservés jusqu'à une semaine dans une boîte hermétique.
