Etape 1 Coupez les chapeaux des tomates et conservez les. Evidez les tomates et hachez la pulpe.
Etape 2 Mettez du sel dans les tomates et égouttez-les, retournées sur un papier absorbant.
Etape 3 Coupez la courgette en deux tronçons d'égale longueur susceptibles de tenir debout dans un plat (attention ne coupez pas la courgette dans le sens de la longueur !!!!!). Evidez les deux tronçons avec une petite cuillère en prenant bien soin de ne pas les transpercer. Jetez la pulpe. S'il vous reste des morceaux de courgette (par exemple les bouts arrondis), taillez -les finement.
Etape 4 Ecrasez l'ail. Hachez les échalotes.
Etape 5 Préparez vos herbes : détachez les feuilles une à une et ciselez les ( on n'utilise pas les tiges qui sont trop dures).
Etape 6 Cuisson de la farce :
Etape 7 Mettez l'huile d'olive dans une sauteuse à fond épais, ajoutez l'ail et faites chauffer à feu doux (attention, procédez dans cet ordre de façon à ne pas brûler l'ail qui aurait alors un goût âcre).
Etape 8 Lorsque que l'ail est très légèrement blondi, ajoutez les échalotes et le reste de courgettes le cas échéant.
Etape 9 Lorsque ce mélange est légèrement doré, ajoutez le veau haché et poursuivez la cuisson jusqu'à ce que le veau soit doré également (le feu doit être entre doux et moyen à partir du moment où vous ajoutez les échalotes). Ajoutez la pulpe de tomate et cuisez jusqu'à évaporation complète du liquide.
Etape 10 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 11 Versez cette farce dans une jatte et laissez refroidir un peu. Ajoutez-y l'oeuf et mélangez prestement afin qu'il ne cuise pas si votre farce est encore chaude.
Etape 12 Si votre mélange est trop "liquide", vous pouvez ajouter un peu de chapelure...
Etape 13 Ajoutez vos herbes hachées, un peu de parmesan, salez et poivrez à votre convenance, ajoutez une pincée de 4 épices. Mélangez le tout.
Etape 14 Remplissez vos légumes avec cette farce (remettez le chapeau des tomates).
Etape 15 Installez vos courgettes dans un plat dans lequel vous aurez déposé du riz mélangé avec son double de volume d'eau, du sel, du poivre et un filet d'huile d'olive.
Etape 16 Enfournez pendant 10 minutes.
Etape 17 (Il y a un décalage entre le début de cuisson des courgettes et celui des tomates, les courgettes nécessitant un temps de cuisson plus important)
Etape 18 Ajoutez les tomates dans le plat et poursuivez la cuisson 25 à 30 minutes. Ajoutez un peu d'eau dans votre plat éventuellement.
Etape 19 Dégustez.
