Etape 1 Éplucher les pommes de terre et le couper en dés. Éplucher les carottes et le couper en gros dés. Couper les haricots. Couper l’aubergine en dés. Éplucher et émincer les oignons. Épépiner et ciseler les piments. Éplucher et hacher le gingembre. Hacher le persil.
Etape 2 Dans une sauteuse, faire chauffer l’huile, ajouter les oignons et les laisser dorer. Ajouter les piments, le gingembre et l’ail et laisser frire 1 min.
Etape 3 Ajouter la poudre de chili, le curcuma et le sel. Mélanger.
Etape 4 Ajouter le yaourt et laisser cuire 2 à 3 min. Ajouter tous les légumes et couvrir. Laisser cuire à feu doux pendant 15 min jusqu’à ce que les pommes de terre soient cuites.
Etape 5 Ajouter le persil, le garam masala. Mélanger. Laisser cuire 2 à 3 min.
Etape 6 Servir.
