Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Couvrir de papier sulfurisé un plat long allant au four, puis disposer les oignons et les poivrons sur le papier. Verser quelques gouttes d'huile.
Etape 3 Faire cuire les légumes au four pendant 20 min.
Etape 4 Ajouter les courgettes et les haricots, et laisser cuire encore 10 à 15 min.
Etape 5 Faire chauffer la sauce de soja, le miel et les graines dans une casserole; saler et poivrer.
Etape 6 Mettre les légumes dans un bol et verser la sauce dessus.
Etape 7 Servir chaud.
