Etape 1 Faites chauffer une marmite d'eau avec le bouillon de légumes.
Etape 2 Couper le blanc de poulet en petits cubes et le faire cuire dans le bouillon de légumes.
Etape 3 Dans une autre marmite faite fondre le beurre et y ajouter la farine jusqu'à obtention d'une pâte très épaisse puis réserver ce mélange.
Etape 4 Rincer et couper les quenelles et les champignons. Quand le poulet est cuit, prenez le jus de cuisson (bouillon de légumes) et incorporez à la pâte beurre farine en mélangeant pour obtenir une sauce blanche.
Etape 5 Y incorporer les quenelles, champignons, poulet. Ajouter 1/5 de vin blanc. Laisser mijoter 20 min à feu doux. En fin de cuisson ajouter la crème et un jaune d'oeuf
