Etape 1 Faire cuire pendant environ 2 h la palette dans une marmite remplie d'eau.
Etape 2 La palette doit être recouverte, ce n'est pas la peine de saler, elle l'est déjà suffisamment !
Etape 3 Rincer plusieurs fois le chou à l'eau et le disposer dans un grand faitout avec les oignons coupés en morceaux, mouiller avec le vin ou la bière (vous pouvez ajouter un peu de sucre pour couper l'acidité du chou).
Etape 4 Entailler de petits traits les saucisses fumées et les faire revenir sur une poêle spécial grillades.
Etape 5 Ça leur enlève un peu de gras et en plus elles sont bien croustillantes !
Etape 6 Là vous avez fait l'essentiel.
Etape 7 Il ne reste plus qu'a cuire les pommes de terre à la vapeur.
Etape 8 Quand le chou et la palette sont cuits, disposer les tranches de lard et de saucisson à l'ail sur le chou avec la palette et maintenir au chaud dans le four par exemple.
Etape 9 Faire chuaffer de l'eau dans une casserole, y ajouter les saucisses de Strasbourg et retirer les dès que l'eau bout, sinon elles vont éclater.
Etape 10 Il ne reste plus qu'à tout disposer sur la choucroute.
Etape 11 Avec les pommes de terre, de la moutarde et un bon vin, c'est un régal.
