Etape 1 Dans une marmite, faire fondre les oignons coupées en longueur avec l'ail, les feuilles de laurier et l'huile d'olive.
Etape 2 Une fois que les oignons deviennent translucides, ajouter les tomates et laisser cuire pendant 2 minutes.
Etape 3 Ajouter les crevettes et les calamars et la sauce soja.
Etape 4 Laisser cuire à feu moyen.
Etape 5 En meme temps, mettre les champignons noirs à bouillir.
Etape 6 Une fois cuits, les ajouter à la marmite.
Etape 7 Ajouter le bouillon cube et 2 verres d'eau.
Etape 8 Laisser le tout bouillir pendant 3 minutes puis ajouter les légumes et la muscade.
Etape 9 Laisser réduire pendant 5 minutes.
Etape 10 Eteindre le feu et passer le tout dans une passoire pour récuperer le jus.
Etape 11 Remettre le jus dans la marmite et ajouter 1 cuillère à soupe de maizena sans cesser de remuer jusqu'à ce que la sauce devienne un petit peu épaisse.
Etape 12 Remettre les crevettes, calamars, et légumes dans la casserole et ajouter le persil.
