Etape 1 Préparer 2 jours avant :
Etape 2 Dénerver les foies gras. Mélanger le sel et les épices puis frotter les foies de tous côtés et arroser de porto. Laisser mariner 12h dans une terrine.
Etape 3 Placer la terrine au bain-marie et cuire au four à 120°C (thermostat 4) pendant 35 à 40 minutes.
Etape 4 Récupérer la graisse et laisser refroidir.
Etape 5 Mettre une planchette (avec des poids dessus) sur les foies pour que le résultat soit bien compact et que le surplus de gras n'envahissent pas les aspérités des foies, puis conserver hermétiquement 24h au frigo.
Etape 6 Refondre la graisse récupérée et la couler sur la terrine puis laisser au frigo 24h pour que tous les arômes se développent.
Etape 7 Dressage de l'assiette :
Etape 8 Faire revenir les pommes émincées dans un peu de beurre pour qu'elles soient cuites à coeur, parsemer de 4 épices.
Etape 9 Faire cuire le raisin à la poêle (s'il est frais ou juste le chauffer si c'est en bocal), et ajouter du miel.
Etape 10 Faire cuire les figues coupées en 4 dans un peu de beurre, saupoudrer légèrement de sucre et déglacer au porto rouge.
Etape 11 Assaisonner la mâche d'huile d'olive + vinaigre balsamique + sel et pignon de pin => dresser en verrine.
Etape 12 Faire griller le pain brioché et le pain d'épices au dernier moment.
Etape 13 Présenter l'ensemble harmonieusement, déposer une cuillère à café de confit de figues. Et bien sûr un belle tranche de terrine de foie gras au centre de l'assiette avec ciboulette et baies roses pour la déco.
