Etape 1 Pour les coques :
Etape 2 Tamiser la poudre d'amande, la poudre de noisette et le sucre glace. Réserver.
Etape 3 Monter les blancs en neige assez ferme, ajouter le sucre en poudre à la fin et battre quelques secondes de plus afin de bien mélanger le sucre.
Etape 4 Il est préférable de séparer les blancs des jaunes 24h à 48h avant utilisation.
Etape 5 Veiller également à sortir du réfrigérateur les blancs d'oeufs 30 minutes avant de les battre.
Etape 6 Ajouter en 3 fois le mélange amande/noisette/sucre glace. Mélanger délicatement avec une spatule. La pâte doit être assez souple sans être trop liquide.
Etape 7 A l'aide d'une poche à douille déposer des petits tas, soit sur une plaque à macarons en veillant à laisser quelques millimètres sur les bords, soit sur une plaque recouverte de papier sulfurisé.
Etape 8 Taper la plaque contre le plan de travail plusieurs fois afin de faire sortir l'air des macarons.
Etape 9 Préchauffer le four à 140°C (thermostat 4).
Etape 10 Enfourner entre 12 et 15 minutes selon le four.
Etape 11 Laisser refroidir les coques avant de les décoller.
Etape 12 Pour la ganache :
Etape 13 Peser la crème et le Bailey's dans une petite casserole pas trop large.
Etape 14 Ajouter la cuillère à soupe de Whisky.
Etape 15 Faire chauffer quelques minutes, retirer du feu et y ajouter le chocolat coupé en morceaux.
Etape 16 Laisser fondre le chocolat et remuer avec une spatule.
Etape 17 Laisser refroidir la ganache avant de la placer au réfrigérateur. L'y laisser au moins 1 heure.
Etape 18 Garnir les coques sans mettre trop de ganache sinon le goût sera trop fort. Une demie cuillère à café suffit.
Etape 19 Conseil :
Etape 20 Sortir la ganache 30 minutes avant et la travailler avec une cuillère pour l'assouplir.
Etape 21 Bonne dégustation !
Etape 22 Conserver les macarons au réfrigérateur.
