Etape 1 Tout d'abord, cette recette est très longue, donc le premier conseil : une bonne organisation réduit considérablement le temps de préparation.
Etape 2 Commencer par préparer la pâte pour les coques.
Etape 3 Pour cela, monter les blancs d'oeufs en neige avec le sucre en poudre.
Etape 4 Mélanger dans un saladier la poudre d'amandes et le sucre glace.
Etape 5 Puis, incorporer délicatement les blancs en neige dans le mélange amandes-sucre, en faisant attention de ne pas "casser" les blancs.
Etape 6 Former à la poche à douilles des disques de cette préparation, d'environ 10 cm de diamètre.
Etape 7 Laisser à l'air ambiant pendant 1h.
Etape 8 Pendant ce temps, préparer la gelée. Pour cela, laissez infuser les framboises dans l'eau pendant 30 min.
Etape 9 Vous aurez le temps de confectionner les tuiles de pistache en attendant.
Etape 10 Mélanger tous les ingrédients des tuiles, préparer des disques très fins de 10 cm de diamètre, et cuire dans une poêle à feu vif (l'astuce pour qu'ils restent plats, c'est de les disposer entre deux feuilles de papier sulfurisé et poser une assiette dessus pendant la cuisson).
Etape 11 Après 30 min, passer la casserole contenant les framboises au chinois pour ne récupérer que le liquide.
Etape 12 Remettre dans la casserole et y ajouter le sucre (de préférence exactement l'équivalent en poids du liquide), le jus de citron et la pectine de fruit. Laisser chauffer sans ébullition pendant 15 min.
Etape 13 Verser la préparation dans un plat à tarte, de sorte à avoir une épaisseur égale à l'épaisseur des tuiles.
Etape 14 Disposer au réfrigérateur pour que la gelée durcisse.
Etape 15 A cet instant, préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 16 L'étape la plus facile de la recette démarre : faire fondre le chocolat dans une casserole.
Etape 17 Une fois fondu, ajouter hors du feu le beurre et remuer pour le faire fondre dans le chocolat.
Etape 18 Émietter les gavottes, et ajouter au mélange chocolat-beurre.
Etape 19 Déposer la préparation dans un plat à tarte, de sorte à avoir une épaisseur égale à la somme des épaisseurs des tuiles et de la gelée.
Etape 20 Laisser reposer à l'air libre.
Etape 21 Cuire les coques des macarons au four préchauffé pendant 19 min (attention selon le four, le temps peut varier).
Etape 22 Laisser refroidir les coques 5 min.
Etape 23 Et enfin le moment tant attendu du montage : prendre une coque, déposer dessus un disque de chocolat (de 10 cm de diamètre), une tuile de pistache, un disque de gelée (de 10 cm de diamètre également), et enfin recouvrir d'une deuxième coque.
Etape 24 Ces macarons hamburger feront assurément très bonne impression lors d'un repas, tant au visuel qu'au goût.
