Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Mixer la poudre d'amandes. La mélanger au sucre glace.
Etape 3 Monter les blancs en neige.
Etape 4 Tout en continuant de battre les blancs en neige, y ajouter le sucre en poudre en 2 fois puis l'arôme vanille (et le colorant).
Etape 5 Incorporer délicatement le mélange poudre d'amande/sucre glace aux blancs en neige. Mélanger délicatement jusqu'à l'obtention d'une pâte lisse.
Etape 6 Disposer, sur une plaque recouverte de papier sulfurisé, la pâte en petits tas de 4 cm de diamètre à la cuillère ou à l'aide d'une poche à douille.
Etape 7 Émietter les gavottes et parsemer les miettes sur la moitié des coques.
Etape 8 Laisser cuire 10 min à 150° C (thermostat 5) en surveillant.
Etape 9 Laisser refroidir avant de décoller du papier et de les garnir avec le caramel au beurre salé.
Etape 10 Laisser 1 nuit au réfrigérateur avant de servir.
