Etape 1 Mettre les macaronis à cuire selon les indications du paquet (NB : c'est meilleur si les pâtes sont 'al dente').
Etape 2 Pendant ce temps, faire une béchamel classique (faire fondre le beurre, ajouter la farine, le lait, saler, poivrer, ajouter la muscade, et remuer).
Etape 3 Dès que la sauce est prête, ajouter le fromage râpé fin, et mélanger jusqu'à ce qu'il ait complètement fondu et soit bien incorporé à la sauce.
Etape 4 Ajouter aux pâtes, c'est prêt !
Etape 5 On peut aussi verser les pâtes dans un plat à gratin, recouvrir de sauce et parsemer de 25 g supplémentaire de fromage. Dans ce cas, il faut laisser le plat pendant 30 mn dans un four à 180°C.
Etape 6 Bon appétit !
