Etape 1 Confectionner la sauce tunisienne : chauffer l'huile, puis faire rissoler la viande déjà coupée en morceaux et assaisonner de sel et de poivre.
Etape 2 Ajouter le jus de tomate fraiche et la tomate concentrée, la harissa, l'ail haché et les pois chiches.
Etape 3 Faire revenir le tout pour dégager l'acidité de la tomate.
Etape 4 Mouiller, ajouter la feuille de laurier, puis couvrir et laisser cuire 10 min.
Etape 5 Avant la fin de la cuisson, ajouter le poivron entier. Terminer la cuisson, rectifier l'assaisonnement.
Etape 6 Cuire les macaronis 12 min dans une eau bouillante salée. Egoutter. Mélanger pâte et sauce.
Etape 7 Servir en disposant viande et poivron sur le dessus du plat.
