Etape 1 Rissoler l'oignon et l'ail dans une grosse cocotte en fonte de préférence avec une noix de beurre et une cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 2 Une fois les oignons bien translucides, ajouter toutes les viandes y compris le fumé et faite rissoler le tout 10 minutes et verser le vin rouge.
Etape 3 Laisser évaporer le vin de moitié. Ajouter les tomates fraiches épluchées,la carotte,le fond de vaux et le concentré de tomate
Etape 4 Terminez par le basilic et le thym et par sécurité un bon verre d'eau.
Etape 5 Laissez mijoter le tout au moins deux bonnes heures à petit bouillon, un peu comme une sauce bolognaise.
Etape 6 Si vous êtes pressés vous pouvez déguster tout de suite avec vos pâtes préférées, mais le secret de cette recette, c'est de laisser refroidir dans un plat qui va au four une nuit entière pour libérer les arômes de la sauce.
Etape 7 Le lendemain faites gratiner le plat avec le mascarpone bien délayé dans la sauce
Etape 8 Pour le gratin je vous conseille un mélange maison moitié emmental moitié parmesan frais.
Etape 9 Pour terminer le tout, cuire les pâtes al dente.
