Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Cuire les pâtes dans de l'eau bouillante salée pendant 3 minutes de moins que les consignes du paquet pour quelles soient "al dente". Mettre de côté une demi-tasse de l'eau de cuisson.
Etape 3 Pendant que les pâtes cuisent. Verser le lait et les épinards dans un mixer à haute vitesse jusqu'à obtenir une consistance liquide.
Etape 4 Dans une grande casserole, faire fondre le beurre puis ajouter la farine en fouettant continuellement sur feu doux-moyen pendant 2-3 min pour faire un roux. Verser lentement dans le mélange de lait et d'épinards et porter le tout à ébullition.
Etape 5 Réduire le feu et laisser mijoter pendant 3 à 4 min ou jusqu'à ce que la sauce soit légèrement bouillonnante et commence à s'épaissir, en brassant de temps en temps.
Etape 6 Ajouter la demi-tasse d'eau de cuisson et le fromage et fouetter jusqu'à la fonte du fromage. Incorporer les pâtes, les brocolis et les petits pois.
Etape 7 Transférer le tout dans un plat allant au four et cuire au four pendant 20 à 30 min.
