Etape 1 Préchauffer le four thermostat 5/6.
Etape 2 Tamiser ensemble la poudre d'amande, le sucre glace et le café, bien mélanger.
Etape 3 Battre les blancs en neige ferme, puis y incorporer le mélange aux amandes et bien mélanger.
Etape 4 Avec une poche à douille, former des ronds de pâte sur une plaque recouverte de papier sulfurisé.
Etape 5 Laisser reposer 15 à 20 minutes, puis enfourner 10 à 15 minutes (selon votre four).
Etape 6 Sortir du four et laisser refroidir les macarons sur une grille.
Etape 7 Préparer la crème en mélangeant bien le beurre mou avec le café et le sucre.
Etape 8 Etaler un peu de crème sur la moitié des macarons et coller un deuxième macaron par-dessus.
Etape 9 Placer au réfrigérateur pour que la crème durcisse.
Etape 10 Et bon appétit !
