Etape 1 Allumer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélanger le sucre en poudre, la poudre de noix de coco et la crème fraîche.
Etape 3 Monter les blancs en neige, et les incorporer au mélande initial.
Etape 4 Faire une vingtaine de petits tas sur une plaque recouverte de papier sulfurisé, et les saupoudrer de sucre glace.
Etape 5 Enfourner pendant 10 minutes à 180°C (th 6), puis encore 10 min à 120°C (thermostat 4).
Etape 6 Une fois cuits, sortir les macarons du four, et les coller deux par deux, dos à dos; et les laisser refoidir.
