Etape 1 Préchauffez votre four à 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Faites fondre le beurre, mélangez-le avec la farine, les oeufs et la levure.
Etape 3 Coupez les tomates, le chorizo et les olives en petits morceaux, incorporez-les à la préparation ainsi que le gruyère.
Etape 4 Salez, poivrez, assaisonnez.
Etape 5 Utilisez des moules à madeleines ou muffins en silicone.
Etape 6 Enfournez 4 minutes à 240°C et 8/10 min à 200°C. Une fois les madeleines dorées, sortez les du four et laissez refroidir avant de démouler.
Etape 7 Dégustez !
