Etape 1 Placer la gelée de groseille au préalable au réfrigérateur pour qu'elle soit moins liquide.
Etape 2 Couper des madeleines en deux, les fourrer généreusement de gelée de groseille et les disposer dans un plat (l'idéal est un plat à gratin).
Etape 3 Pendant ce temps préparer un sirop : dans une casserole faire bouillir l'eau avec le sucre jusqu'à évaporation à la moitié du volume. Laisser refroidir ce sirop et ajouter 3 cuillères à soupe d'alcool (je mets du rhum).
Etape 4 Arroser les madeleines du sirop pour qu'elles soient bien imbibées.
Etape 5 Préparer une crème pâtissière ou une crème à flan instantané avec 50 cl de lait et napper généreusement le plat de cette crème.
Etape 6 Placer au réfrigérateur.
Etape 7 C'est toujours meilleur si c'est préparé à l'avance. On peut remplacer le rhum par un autre alcool pour que ce soit moins sucré.
