Etape 1 Dans un saladier, mélanger la farine et la levure avec le beurre.
Etape 2 Incorporer les oeufs et ajouter le sucre, bien mélanger.
Etape 3 Concasser 50 g de m&m’s, les ajouter à la pâte avec la vanille.
Etape 4 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 5 Mettre la pâte au réfrigérateur pendant 15 minutes.
Etape 6 Répartir la pâte dans les alvéoles d’un moule à madeleines, et les saupoudrer d’un peu de m&m’s.
Etape 7 Enfourner et cuire 8 minutes puis baisser la température du four à 180°C (thermostat 6) et cuire environ 10 minutes.
