Etape 1 Préchauffez le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Faites fondre le beurre dans une casserole, à feu très doux, et laissez-le refroidir.
Etape 3 Faites revenir les lardons dans une poêle, sur feu doux, pendant 10 min (ils ne doivent pas être trop cuits, juste saisis).
Etape 4 Dans un saladier, fouettez les oeufs et ajoutez progressivement la farine et la levure. Mélangez bien pour obtenir une pâte lisse.
Etape 5 Ajoutez le beurre fondu, et mélangez.
Etape 6 Coupez le camembert en petits morceaux, puis ajoutez-les à la pâte.
Etape 7 Ajoutez les lardons (coupés en petits morceaux, s'ils sont trop grands).
Etape 8 Assaisonnez : poivre noir et origan selon votre goût.
Etape 9 Remplissez les moules à madeleines (pas entièrement) et enfournez à 240°C pendant 4 min.
Etape 10 Ensuite, baissez la chaleur du four à 200°C (thermostat 6-7) et laissez cuire encore 6 min; vos madeleines doivent être dorées.
Etape 11 Démoulez à la sortie du four.
