Etape 1 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une casserole à feu doux, réserver.
Etape 3 Mélanger les oeufs avec le sucre, jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 4 Ajouter ensuite la fleur d'oranger et 40 g de lait.
Etape 5 Ajouter la farine et la levure chimique.
Etape 6 C'est ensuite le tour du beurre et le restant du lait; laisser reposer 15 min.
Etape 7 Beurrer les moules à madeleines et verser la préparation dedans (mais pas jusqu'en haut, les madeleines vont gonfler !).
Etape 8 Enfourner à 240°C (thermostat 8), et baisser au bout de 5 min à 200°C (thermostat 6-7); laisser encore 10 min. Surveiller bien la cuisson !
Etape 9 Démouler dès la sortie du four.
