Etape 1 Faites fondre le beurre à feu doux dans une petite casserole, puis ôtez du feu et laissez refroidir.
Etape 2 Tamisez ensemble la farine et la maïzena, deux fois de suite.
Etape 3 Cassez les œufs dans une jatte résistante à la chaleur, ajoutez le sucre et l'arôme choisi.
Etape 4 Placez au-dessus d'un bain-marie frémissant et travaillez le mélange au fouet électrique, jusqu'à ce qu'il ait triplé de volume : vous devez pouvoir former des "8" à la surface de la préparation.
Etape 5 Préchauffez le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Hors du feu, continuez de fouetter la préparation pendant 2 min, jusqu'à tiédissement.
Etape 7 Tamisez une troisième fois le mélange farine-maïzena, directement au dessus de la jatte, et incorporez-le délicatement. Ajoutez enfin le beurre fondu.
Etape 8 Remplissez de pâte les alvéoles du moule, puis enfournez pour 10 à 12 min. Laissez tiédir légèrement hors du four avant de démouler.
Etape 9 Divisez le reste de la pâte en trois parts égales.
Etape 10 Pour les madeleines marbrées, ajoutez un peu de café très fort, mélangez à peine et répartissez dans le moule.
Etape 11 Pour les madeleines au chocolat, tamisez 1 cuillère à soupe de cacao amer en poudre au-dessus de la pâte, mélangez délicatement et répartissez dans le moule.
Etape 12 Pour les madeleines aux fruits secs ou confits, ajoutez, selon vos goûts, des zestes d'agrumes confits coupés en dés, des cerises confites émincée, des noisettes concassées ou du zeste d'agrume râpé.
