Etape 1 (Si vous utilisez des framboises surgelées, mettez -es dans un récipient pour qu'elles décongèlent le temps de la préparation.)
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une casserole à feu doux.
Etape 3 Dans un saladier : mélanger le sucre avec les oeufs, faire mousser, puis ajouter les farines, la levure ,le beurre refroidi et les pépites de chocolat.
Etape 4 Bien mélanger le tout, le couvrir d'un linge et laisser reposer 30 min dans un endroit tiède.
Etape 5 Mettre le four à préchauffer à 240°C (thermostat 8) pendant 10 min.
Etape 6 Dans chaque moule disposer une framboise et une grosse cuillerée à soupe de melange.
Etape 7 Mettre à cuire 2-3 min à thermostat 8 puis environ 8 min à thermostat 6.
Etape 8 Démouler tiède.
Etape 9 Bon App'!
