Etape 1 Découper le poulet cuit en morceaux.
Etape 2 Faire revenir dans l'huile quelques minutes le poulet, les oignons émincés, l'ail ecrasé, le gingembre émincé et le piment oiseau. Salez (pas trop à cause du poulet) et poivrez.
Etape 3 Faire chauffer 1/4 de litre d'eau et hors du feu y mélanger la Dakatine, le cube de bouillon et le concentré de tomate jusqu'à obtention d'une pâte homogène. Versez sur le poulet.
Etape 4 Ajoutez 2 litres d'eau. Laissez réduire du tiers environ sur feu moyen.
Etape 5 Ajouter les légumes coupés en morceaux (au fur et à mesure en fonction de leurs temps de cuisson: pommes de terre, patate douce, carotte, puis courgette et poivron).
Etape 6 Ajouter le piment antillais avec les premiers légumes (il doit toujours flotter et ne jamais se percer). Au bout de 20 à 30 mim, retirer le piment.
Etape 7 Baisser le feu et attendre que sauce soit crémeuse.
Etape 8 C'est cuit quand une huile rouge remonte à la surface. Ne pas hésiter à remuer de temps en temps, en faisant attention au piment.
Etape 9 Servir avec du riz thaï ou basmati.
