Etape 1 Etalez la galette de blé dans une assiette et placez dessus les deux tranches de cheddar de manière à former une ligne traversant la galette en son milieu.
Etape 2 Répartissez équitablement le reste du fromage sur les morceaux de cheddar.
Etape 3 Mélangez, à l'aide d'une fourchette, les oeufs, le lait et la sauce Maggi dans un bol, jusqu'à obtenir un liquide uniforme.
Etape 4 Beurrez une poêle et commencez à faire cuire le steak haché dessus.
Etape 5 Faites chauffer l'assiette contenant la galette garnie de fromages au micro-ondes durant 1 min et 30sec.
Etape 6 Placez une autre poêle sur un feu vif et versez y, immédiatement, le mélange liquide d'oeuf, de lait et de sauce Maggi.
Etape 7 Pensez à retourner le steak haché.
Etape 8 A l'aide d'une spatule en bois raclez de manière continue le fond de la poêle dans laquelle se trouve le mélange liquide afin de faire des oeufs brouillés.
Etape 9 Au moment où l'ensemble du mélange liquide s'est solidifié retirez le mélange de la poêle et placez le dans une assiette afin de stopper la cuisson.
Etape 10 Placez la poile vide à l'envers sur l'assiette contenant les oeufs brouillés afin d'en conserver la chaleur.
Etape 11 Lorsque le steak haché est cuit à votre convenance retirez-le de la poêle et coupez-le en 5 ou 6 morceaux.
Etape 12 Récupérez l'assiette restée au micro-ondes et placez sur le fromage une tranche de jambon blanc.
Etape 13 Répartissez équitablement les morceaux de steak haché sur la tranche de jambon.
Etape 14 Répartissez équitablement les oeufs brouillés puis la semoule entre et sur les morceaux de steak haché.
Etape 15 Si vous le souhaitez versez deux filets de sauce au choix (ketchup, mayonnaise) sur l'ensemble.
Etape 16 Placez la feuille de salade sur l'ensemble puis repliez le wrap.
Etape 17 Pour cela pliez un côté de la galette sur la garniture, perpendiculairement à la ligne formée par la garniture, puis pliez les deux côtés parallèles à la garniture l'un sur l'autre.
Etape 18 Si l'assiette et le wrap sont humides, essuyez-les avec une serviette en papier. Il est enfin temps dégustez le Magic Wrap !
