Etape 1 Autour du magret, dégraisser et couper un peu de peau (seulement autour).
Etape 2 Placer les magrets sur deux feuilles alu superposées (côté peau dessous, viande au dessus).
Etape 3 Saler, poivrer, ajouter du thym, de l'ail coupé en tranchettes, du persil coupé ou pas et deux feuilles de laurier sur la viande.
Etape 4 Refermer le papier alu. TRÈS IMPORTANT : percer le papier alu avec une fourche (4 à 6 trous) pour laisser échapper la vapeur pendant la cuisson.
Etape 5 Placer sur le grill du barbecue au-dessus des braises et compter 9 à 10 mn. Mettre le côté viande au-dessus et le côté au-dessous (près de la braise).
Etape 6 Pour servir, faire attention en ôtant l'alu car il y a de la graisse fondue que l'on ne consommera pas. Par contre la peau est toute dorée et croustillante et la chair délicieuse.
