Etape 1 Egoutter les pêches, réserver 2 cuillères à soupe de sirop, et les couper en deux.
Etape 2 Faire cuire les magrets côté peau à feu vif 7 à 8 min. Les égoutter, jeter la graisse et les cuire 3 à 4 imn sur l'autre face. Les assaisonner et les garder au chaud.
Etape 3 Déglacer la poêle avec le vinaigre, le sirop des pêches et le miel. Mélanger et ajouter les épices. Saler, poivrer, ajouter les pêches et les colorer à feu vif en remuant.
Etape 4 Trancher les magrets, les arroser de sauce et les décorer de pêches et d'épices. Servir aussitôt.
