Etape 1 Inciser les magrets côté peau en quadrillage sans couper la viande.
Etape 2 Cuire les magrets à feu vif dans une cocotte en fonte, en commençant par le coté peau.
Etape 3 Le temps de cuisson dépend du fait qu'on aime la viande plus ou moins saignante. Compter environ 5 min de chaque côté. Retirer régulièrement la graisse en cours de cuisson.
Etape 4 Réserver les magrets au chaud (au four, couverts par une feuille d'aluminium).
Etape 5 Déglacer la cocotte avec le miel et le vinaigre balsamique. Ne pas faire bouillir, la préparation tournerait au caramel. Bien poivrer.
Etape 6 Mettre en saucière accompagnant le magret coupé en tranches.
Etape 7 Comme accompagnement, je suggère des petits navets glacés (cuits à l'eau puis passés au beurre avec un peu de sucre).
