Etape 1 La veille, détacher la peau des magrets d'un seul tenant. Pour ce faire, passer le pouce entre la peau et la chair, la peau se décolle assez facilement sur les 3/4 du magret, ensuite utiliser un couteau pour finir.
Etape 2 Ouvrir les magrets en portefeuille dans le sens de l'épaisseur.
Etape 3 Attention à ne pas découper complètement les magrets.
Etape 4 Découper le foie gras en 2 portions égales. Poivrer et saupoudrer de piment d'Espelette les morceaux de foie gras. Les placer à l'intérieur des magrets.
Etape 5 Refermer les magrets en les roulant.
Etape 6 Positionner les magrets sur la peau, ouverture face à la peau. Ficeler les magrets.
Etape 7 Filmer les magrets et les réserver au frigo.
Etape 8 Cuisson
Etape 9 Préchauffer le four à 200°, thermostat 6-7, chaleur tournante.
Etape 10 Enfourner les magrets.
Etape 11 Vérifier la cuisson en fonction de vos goûts.
Etape 12 Une fois la cuisson terminée, ôter la peau, saler et napper de la réduction de balsamique.
