Etape 1 Enlever l'excédent de graisse autour des magrets au ciseau, de façon à leur donner l'aspect d'une grosse amande.
Etape 2 Poser dans un plat les magret sur la peau, les assaisonner légèrement de 4 épices et les filmer. réserver au frais une demi-heure.
Etape 3 Couper les figues en 12 moitiés, faire fondre à feu doux le beurre dans une grande poêle. Poser chaque figue sur la face ouverte dans le beurre fondu qui ne doit pas noircir. Y verser le miel. Cuire à couvert 15 mn.
Etape 4 Au bout de 15 mn, monter le feu pour réduire le jus de cuisson, déglacer au Porto, réserver les figues dans une assiette, conserver leur jus à part.
Etape 5 Dans une poêle anti-adhésive à feu moyen, saisir les magrets sur la peau de façon à ce que la graisse fonde, les retourner et laisser cuire 5 mn et les retourner encore 5 mn à feu doux.
Etape 6 En fin de cuisson, déglacer au vinaigre de vin balsamique et au miel, ôter les magrets,saler, poivrer. Ajouter le jus de figues, saler, poivrer. Réduire légèrement. Passer la sauce au chinois.
Etape 7 Dans de belles assiettes blanches, disposer le magret en éventail, les figues, décorer avec la sauce sans éxagération. Finir avec un brin de cerfeuil.
