Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Strier à coups de couteau le magret de canard côté gras jusqu'à la chair de façon à le quadriller grossièrement (cela facilite la cuisson).
Etape 3 Le faire revenir dans une poêle en commençant côté gras puis côté chair mais très légèrement (1 min).
Etape 4 Le magret doit être alors très saignant.
Etape 5 Couper le magret dans la hauteur pour faire un sandwich ! Poser une tranche de jambon sur chaque côté de la chair puis trois rondelles de chèvre en bûche sur un des 2 côtés. Saupoudrer d'un peu d'herbes de Provence (facultatif), refermer le magret, bien le ficeler à l'aide de fil à rôti.
Etape 6 Mettre au four pendant 10 min.
Etape 7 Retirer la ficelle et couper en tranches moyennes.
