Etape 1 Quadriller la peau des magrets de canard.
Etape 2 Couper les magrets en deux.
Etape 3 Les faire revenir avec leur peau dans une poêle. Le canard étant très gras, ne pas ajouter de beurre. Le magret de canard se mange rosé, faire cuire 5 min de chaque côté et adapter la cuisson selon vos goûts.
Etape 4 En fin de cuisson, saler, poivrer et conserver les magrets au four à 80°C.
Etape 5 Faire fondre les Saint-Marcellin avec la crème dans une poêle. Faire réduire la sauce à feu fort.
Etape 6 Sortir les magrets du four, les couper en fines tranches en conservant la peau. Dresser, mettre la sauce.
Etape 7 Servir avec des tagliatelles fraîches.
