Etape 1 La veille :
Etape 2 Oter la graisse des magrets et les poêler rapidement sans les cuire et les laisser refroidir.
Etape 3 Dans la même poêle, très chaude, verser les champignons coupés très fin (je le fais au mixer) avec un oignon hâché.
Etape 4 Faire revenir et évaporer toute l'eau de végétation. (env. 10 min.)
Etape 5 Assaisonner.
Etape 6 Quand c'est encore chaud mais hors du feu, ajouter le foie gras et le mélanger intimement à la préparation.
Etape 7 Laisser refroidir.
Etape 8 Le lendemain :
Etape 9 Etaler la pâte feuilleté, couper des carrés pouvant accueillir la viande. Y déposer 1 à 2 cuillères à soupe de mélange aux champignons, le 1/2 magret, à nouveau 1 à 2 cuillères à soupe de sauce aux champignons.
Etape 10 Fermer la pâte pour que rien ne sorte.
Etape 11 Badigeonner au jaune d'oeuf et mettre au four à 220°C (thermostat 7-8) environ 20 minutes.
