Etape 1 -Quadriller la peau des magrets jusqu'à la chair (pour permettre une cuisson homogène). Les mettre à cuire coté peau d'abord à feu moyen.
Etape 2 - Après 25 à 35 min de cuisson(selon les gouts), vider toute la graisse de la poele(dans un bocal par ex).
Etape 3 - Dans la poele mettre les 4 cuillères à soupe de miel et décoller les sucs de cuisson se trouvant au fond. Ajouter ensuite la crème fraiche, et le vinaigre balsamique, laisser réduire doucement.
Etape 4 - Remettre les magrets à chauffer dans la sauce.
Etape 5 Et c'est prêt, je vous conseille quelques pommes de terre sarladaises pour accompagner ce plat.
