Etape 1 La veille :
Etape 2 Saler les magrets.
Etape 3 Les ranger dans une terrine.
Etape 4 Peler à vif une orange.
Etape 5 Coupes les zestes en fines lamelles.
Etape 6 Trancher l’orange.
Etape 7 Disposer les zestes et les tranches d’orange sur les magrets.
Etape 8 Recouvrir de jus d’orange.
Etape 9 Laisser mariner toute la nuit.
Etape 10 Le jour même :
Etape 11 Egoutter les magrets.
Etape 12 Les réserver ainsi que les tranches d’orange.
Etape 13 Filtrer la marinade.
Etape 14 La mettre à réduire à feu doux avec 1 ou 2 cuillères à café de fond de veau (en poudre) suivant la quantité de liquide.
Etape 15 Rectifier l’acidité de la sauce en y rajoutant quelques morceaux de sucre, suivant le goût.
Etape 16 Faire cuire les magrets sur le grill.
Etape 17 Réchauffer éventuellement la sauce.
Etape 18 Servir les magrets saignants, tranchés.
Etape 19 Les napper de sauce, ou la présenter en saucière, à part.
Etape 20 Décorer le plat ou l’assiette avec les rondelles d’orange.
