Etape 1 Entailler le gras du magret, pré-trancher le magret du côté chair.
Etape 2 Faire cuire le magret du côté gras, sur feu vif 5 à 6 minutes.
Etape 3 Concasser le poivre.
Etape 4 Une fois le gras bien fondu, retourner le magret et le laisser cuire sur feu moyen 6 min.
Etape 5 Enlever le gras et le magret, mettre le poivre et le fond de veau, remuer rapidement.
Etape 6 Ajouter la crème et laisser épaissir la sauce avant de remettre le magret dans la poêle.
Etape 7 Servir avec des petites pommes de terre rissolées (éventuellement dans le gras du magret).
