Etape 1 Pour commencer, taillez les pommes de terre en rondelles et coupez finement les oignons.
Etape 2 Placez-les dans un plat à gratin et parsemez d'ail déshydraté et ajoutez 20 g de beurre de beurre.
Etape 3 Enfournez à 200°C pendant 40 min.
Etape 4 Pendant ce temps, placez les magrets dans une poêle anti-adhésive la peau vers le bas et commencez la cuisson de façon à ne pas les saisir.
Etape 5 Laissez-les cuire environ 6 à 8 min de chaque côté.
Etape 6 Une fois la cuisson terminée, réservez les magrets au chaud.
Etape 7 Ajoutez 2 cuillères à soupe de miel d’acacia au jus de cuisson des magrets puis montez la sauce avec 20 g de beurre.
Etape 8 Tranchez finement les magrets et disposez sur assiette avec les pommes de terre et oignon à l'ail.
Etape 9 Parsemez les magrets de sauce et dégustez.
