Etape 1 Fendre le gras jusqu'à la viande en traits espacés d'environ 0,5 à 1 cm et recommencer dans l'autre sens pour faire des croisillons.
Etape 2 Parsemer de poivre et gros sel et masser pour bien faire rentrer des 2 côtés chaque magret.
Etape 3 Mettre à la poele bien chaude, gras vers le bas, jusqu'à ce que le sang perle sur le dessus. Vider au moins deux fois la graisse fondue pour n'en garder qu'environ 2-3 cuillères à soupe (attention à ne pas renverser sur le feu, la graisse fondue peut s'enflammer).
Etape 4 Réserver au chaud ou dans un plat fermé pendant la préparation de la sauce.
Etape 5 Pendant la cuisson, hacher assez fin le poivre vert.
Etape 6 Dans la poele contenant un peu de la graisse fondue et toujours sur le feu, ajouter l'huile, le beurre et la moutarde en remuant, puis le fond brun et la maïzena (en fait selon la consistance désirée) puis le poivre vert, en laissant bouilloter 2 à 3 mn.
Etape 7 Réduire le feu et ajouter la crème légère pour obtenir une superbe couleur ambrée. éviter de faire bouillir la crème.
Etape 8 Préparer les assiettes. Trancher les magrets en lamelles sans en manger de trop en cours de route.
Etape 9 Récuperer un maximum du jus de viande et l'incorporer à la sauce.
Etape 10 Mettre dans les assiettes l'accompagement chaud. Faire s'installer les convives. Disposer les tranches en arc, puis verser généreusement de la sauce sur laviandes et sur une partie de l'accompagnement.
Etape 11 Garder si possible un peu de sauce parce que les convives en redemandent toujours tellement elle est bonne.
