Etape 1 Placer les magrets côté gras dans une cocotte ou une grande sauteuse et faire fondre le gras à feu moyen.
Etape 2 Pendant ce temps, éplucher (c'est meilleur) les raisins, les couper en 2 et enlever les pépins.
Etape 3 Lorsque le gras des magrets a fondu, enlever la majeure partie du gras fondu. Faire bien dorer l'autre côté à feu assez vif puis les remettre du côté gras.
Etape 4 Ajouter les raisins et faire fondre à feu moyen.
Etape 5 Ajouter le whisky et faire flamber immédiatement.
Etape 6 Saler et poivrer les magrets selon votre goût.
Etape 7 Servir immédiatement.
