Etape 1 Dans une poêle, à feu moyen, mettre le vinaigre et le miel. Bien mélanger et laisser chauffer jusqu'à ce que le vinaigre commence à s'évaporer légérement.
Etape 2 Ensuite, ajouter le jus d'abricot, mélanger. Ajouter les épices (environ 3 jets de chaque, sauf 4 pour la cannelle).
Etape 3 Saler, poivrer. Ajouter la maïzena, et mélanger bien pour éviter les grumeaux.
Etape 4 Ajouter alors l'orange séparée en quartiers (pour encore plus de goût enlever la peau des quartiers).
Etape 5 Ensuite, ajouter le magret, que l'on aura quadrillé sur la face grasse et pré-découpé en deux sur la face maigre (cela permettra une meilleure cuisson).
Etape 6 Laisser environ 1/4 h, en remuant de temps en temps, et en retournant de temps à autre.
Etape 7 Laisser cuire plus ou moins longtemps, ici la cuisson de la viande est saignante.
