Etape 1 Épluchez les pêches et coupez-les en quartiers. Dans une poêle, faites chauffer la noix de beurre.
Etape 2 Ajoutez les pêches, les 3 cuillères à soupe de miel et le mélange quatre-épices.
Etape 3 Faites cuire le tout 7 à 8 minutes à feu doux en mélangeant régulièrement. Puis gardez au chaud.
Etape 4 Entaillez le gras des magrets à l'aide d'un couteau. Dans une seconde poêle bien chaude, ajoutez les magrets côté gras. Laissez cuire 6 minutes à feu vif.
Etape 5 Retournez les magrets après avoir enlevé l'excès de gras dans la poêle. Laissez cuire 4 minutes côté chair après avoir baissé le feu. A la fin de la cuisson, gardez les magrets au chaud et jetez toute la graisse de la poêle.
Etape 6 Dans cette même poêle, versez le vinaigre balsamique, la sauce soja et les 5 cuillères à soupe de miel et grattez le fond à l'aide d'une spatule en bois ou en plastique.
Etape 7 Faites cuire la sauce 1 minute. Découpez les magrets en tranches. Salez et poivrez.
Etape 8 Servez-les avec les pêches et nappés de sauce.
