Etape 1 Prendre un magret cru, le mettre dans le gros sel pendant 12 heures.
Etape 2 Au bout d'un certain temps, le sortir du sel, éventuellement le rincer et le sécher avec un papier essuie-tout. Le saupoudrer largement de poivre noir moulu ou de piment d'espelette moulu. Le laisser sécher pendant 2 à 3 semaines dans un torchon dans le bas du réfrigérateur.
Etape 3 Au bout de ce temps, le magret a diminué de volume et est sec comme un jambon. Le couper en tranches fines pour l'apéritif ou sur une salade verte éventuellement accompagné de foie gras, dans ce cas on parle de salade landaise.
