Etape 1 Enlever la peau des magrets (elle s'enlève facilement à la main, couper délicatement les dernières adhérences à l'aide d’un couteau bien aiguisé).
Etape 2 Saler et poivrer les magrets.
Etape 3 Découper la peau en lanières et la faire fondre dans une poêle juste plus grande que les magrets.
Etape 4 Pendant ce temps, ciseler les échalotes, les faire cuire à feu doux avec le vinaigre dans une grande casserole. Laisser réduire de 3/4.
Etape 5 Ajouter les fruits rouges, le bouillon de volaille et le fond de veau.
Etape 6 Couvrir et laisser mijoter 30 minutes environ.
Etape 7 Une fois les lanières de peau bien dorées, les retirer à l’aide d’une écumoire.
Etape 8 Faire dorer les magrets dans leur graisse bien chaude.
Etape 9 Réduire le feu et prolonger la cuisson 5 minutes par face pour une viande saignante.
Etape 10 Mixer les fruits et le bouillon puis passer la sauce obtenue au chinois fin.
Etape 11 Incorporer au fouet une cuillère à soupe de crème fraîche et rectifier éventuellement l’assaisonnement.
Etape 12 Découper les magrets en tranches épaisses et les napper de sauce.
Etape 13 Présenter le reste de sauce en saucière.
