Etape 1 Retirez la peau grasse des magrets et posez-les dans un plat creux.
Etape 2 Enduisez-les de miel, puis poivrez-les assez abondamment sur les 2 faces. Arrosez-les ensuite de vinaigre basalmique et ajoutez l'échalote. Laissez reposer à couvert pendant au moins 1 h.
Etape 3 Pelez les pommes, retirez les coeurs et les pépins. Coupez-les en tranches dans une poêle à revêtement antiadhésif. Arrosez-les de jus de citron et ajoutez 15 g de beurre en parcelle.
Etape 4 Faites chauffer sur feu moyen pendant 20 mn en retournant les pommes de temps en temps. Salez et poivrez en fin de cuisson.
Etape 5 Préchauffez le gril du four.
Etape 6 Rangez les magrets dans un plat à four, avec leur marinade. Glissez-les sous le gril, à 15 cm de distance, et comptez 7 à 8 mn. Retournez-les et comptez encore 7 mn de cuisson.
Etape 7 Garnissez les assiettes de pommes cuites. Découpez les magrets en tranches et posez-les sur les pommes avec le jus qu'ils on rendu. Donnez un tour de moulin à poivre et servez.
