Etape 1 Quadriller la peau des magrets avec un couteau jusqu'à la chair. Saler et poivrer des 2 côtés.
Etape 2 Mettre les magrets côté peau dans une poêle antiadhésive bien chaude pendant 5 à 6 mn. Quand la peau est bien colorée, retirer les magrets, enlever le jus de cuisson et retourner les magrets. Les laisser cuire 2 mn.
Etape 3 Mettre le miel liquide et le jus d'orange dans un récipient et faire chauffer 1 mn au micro-ondes puissance maxi.
Etape 4 Verser le mélange dans la poêle et enlever les magrets. Les réserver au chaud. Gratter le fond de la poêle et faire réduire le jus de miel-orange prendant 2 mn.
Etape 5 Couper les magrets en tranches et napper de sauce, ou servir les magrets entiers avec la sauce à part.
