Etape 1 Tout d'abord il s'agit de faire "maigrir" quelque peu la peau épaisse des magrets.
Etape 2 Pour celà, poser les magrets côté peau dans une grande poêle (ou 2) que vous chauffez à feu moyen puis doux de façon à faire fondre doucement la graisse sans cuire la viande...
Etape 3 Régulièrement récupérez la graisse rendue dans un bocal (vous pourrez ensuite la mettre une fois refroidie au frigo et vous en servir pour faire de délicieuses pommes de terre sautées).
Etape 4 Quand la peau a fondu d'à peu près la moitié vous pouvez commencer la cuisson à feu fort : retournez les magrets, cuire le côté chair puis encore un peu le côté peau, le tout environ 5/10 minutes pour une viande saignante.
Etape 5 Avec un couteau tranchant découpez des tranches pas trop fines de viande (là vous pouvez constater le niveau de cuisson et remettre à cuire si besoin).
Etape 6 Déposez joliment dans un plat chaud.
Etape 7 Si la viande a rendu beaucoup de graisse dans la poêle, jetez en un peu (mais pas tout !!) et ajoutez un bon filet de vinaigre balsamique dans la poêle encore chaude mais pas brûlante sinon attention aux projections !!.
Etape 8 Salez et poivrez généreusement cette sauce et arrosez aussitôt la viande avec. Servir sans attendre.
Etape 9 Délicieux avec un gratin dauphinois.
Etape 10 Bon appétit !!!!!!!!!!
