Etape 1 Presser le jus d'une des clémentines et mélanger avec le jus d'environ 1/4 de citron dans un saladier en inox. Ajouter 3 ou 4 gouttes de Sauce Tabasco et incorporer l'échalote finement hachée. Laisser reposer quelques minutes. Ajouter l'avocat et l'écraser. Peler la clémentine restante, diviser en quartier et puis couper les quartiers en fine tranche d’environ 1/2 centimètres. Incorporer les tranches de clémentine à l'avocat sans les écraser.
Etape 2 Assurez-vous que votre Mahi Mahi est bien séché. Badigeonnez d'huile d'olive et bien saler et poivrer (poivre blanc de préférence).
Etape 3 Mettre sous le grill du four pendant 4 minutes puis retourner et continuer à cuire pendant 4 minutes de plus.
Etape 4 Servir avec des asperges fraîches cuites sous le grill avec de l'huile d'olive, pendant quelques minutes et bien assaisonnées.
Etape 5 Servir le Mahi Mahi avec le guacamole à cheval.
