Etape 1 Mélanger énergiquement la semouline et la farine tamisées ensemble avec le sel. Mouiller peu à peu de l’eau pour que la pâte soit ferme. Laisser reposer à couvert 15 min.
Etape 2 Pendant ce temps préparer la farce, l’idéal et le plus simple :
Etape 3 Mettre tous les ingrédients dans un robot et tout mouliner, les oignons doivent conserver des morceaux, ne pas les réduire en purée.
Etape 4 Sinon si vous n’avez pas de robot, sortez vos mouchoirs et snif, snif, on taille finement les oignons et on mélange le reste.
Etape 5 On revient à notre pâte :
Etape 6 Pétrir la pâte ensuite pendant 20 min en aspergeant d’eau.
Etape 7 Surtout ne pas s’affoler. La pâte parait très collante au début quand on ajoute de l’eau, mais peu à peu la semoule boit l’eau. Je ne peux dire combien je mets d’eau car je le vois à la consistance de la pâte, on doit obtenir une pâte légère, élastique et non collante.
Etape 8 On doit pouvoir étirer la pâte sans qu’elle se déchire.
Etape 9 La laisser reposer 5 min recouverte d’un torchon.
Etape 10 Former des boulettes de la grosseur d’un œuf avec les mains légèrement huilées.
Etape 11 Déposer un peu d’huile sur le plan de travail et l’étaler comme on le fait avec de la farine quand on étale une pâte à tarte.
Etape 12 Prendre une boulette de pâte, l’étirer un peu, déposer un tout petit peu d’huile sur la pâte pour l’étaler avec les doigts le plus finement possible.
Etape 13 Je m’explique, et faites en même temps que moi et vous allez comprendre :
Etape 14 Poser votre index et votre majeur sur l’huile déposée sur la pâte et faire des petits cercle afin d’étirer la pâte. On doit obtenir une sorte de crêpe de 20 cm presque transparente, élastique et qui ne perce pas.
Etape 15 Déposer de la farce sur un côté et rabattre l’autre pour former le chausson.
Etape 16 Déposer ce chausson dans une poêle très chaude non huilée (vous avez compris pourquoi).
Etape 17 Faire cuire les 2 faces.
