Etape 1 Préparation des makis :
Etape 2 Faire chauffer les 230 g de riz avec 50 cl d'eau dans un autocuiseur. Si vous ne possédez pas d'autocuiseur, vous pouvez les faire chauffer dans une casserole, pendant à peu près 10 minutes.
Etape 3 En attendant que le riz refroidisse, coupez le poisson en fines lamelles de 1,5 cm.
Etape 4 Découpez le concombre épluché et le radis jaune en fines tranches d'une longueur de 12cm environ.
Etape 5 Mettez une algue sur une surface plane. Etalez le riz froid sur la moitié de l'algue tout en laissant une bordure de 1cm tout autour.
Etape 6 Déposez le long d'un côté entièrement recouvert de riz une tranche de poisson, de concombre et de radis jaune.
Etape 7 Si vous aimez la saveur pimentée, vous pouvez mettre une pointe de wasabi.
Etape 8 Roulez la feuille d'algue très serrée en l'enroulant autour des ingrédients. Réservez.
Etape 9 Préparation des onigir (boulettes de riz) :
Etape 10 Chauffez les 230g de riz restant avec 50 cl d'eau de la même façon que la première cuisson.
Etape 11 En attendant, hachez l'oignon ou l'échalote. Hachez le poisson ou les crevettes. Mélangez ces ingrédients au sésame et au vinaigre.
Etape 12 Formez de petites boulettes de riz avec vos mains humidifiées (essentiel pour que le riz ne colle pas et ne se disperse pas).
Etape 13 Incorporez au centre un peu de farce.
Etape 14 Préparation de la sauce :
Etape 15 Hachez le petit morceau de gingembre et mélangez-le à la sauce soja avec le sucre.
Etape 16 Service :
Etape 17 Découpez les makis avec un couteau très bien aiguisé (un maki a une longueur 3 cm à peu près).
Etape 18 Présentez les makis et les boulettes de riz sur des assiettes accompagnés de la sauce.
