Etape 1 Laver le riz jusqu'à ce que l'eau devienne claire puis l'égoutter et le laisser reposer 20 min pour qu'il gonfle.
Etape 2 Verser le riz dans la casserole, ajouter 33 cl d'eau, couvrir et porter à ébullition, puis laisser bouillir 2 à 3 min, cuire ensuite à feu doux pendant 12 min environ.
Etape 3 Pendant que le riz cuit, verser le vinaigre de riz, le sucre et le sel dans une petite casserole, faire chauffer doucement jusqu'à ce que le sucre ait fondu.
Etape 4 Ajouter ce mélange au riz et remuer délicatement.
Etape 5 Éteindre le feu et laisser le riz reposer 10 min, puis l'étaler sur une grande plaque.
Etape 6 Réserver le riz, recouvert d'un torchon humide, à température ambiante.
Etape 7 Couper un concombre pour qu'il soit de la même longueur qu'une feuille de nori, le couper en deux, vider les pépins avec une cuiller, le couper en longs bâtonnets fins.
Etape 8 A l'aide d'un couteau, tailler le saumon en bâtonnets.
Etape 9 Disposer devant vous une feuille d'algue dans le sens de la largeur.
Etape 10 Étaler le riz sur les 2/3 de la feuille, aplatir la couche de riz avec le dos d'une cuillère mouillée.
Etape 11 A 3 cm du bord de la feuille, tracer un trait léger de sauce wasabi.
Etape 12 Disposer le long de ce trait un bâtonnet de concombre et des bâtonnets de saumon.
Etape 13 Rouler la feuille en serrant bien pour faire un rouleau.
Etape 14 Mouiller le bord pour bien coller.
Etape 15 Couper en 6 avec le couteau mouillé.
Etape 16 Disposer sur un lit de mâche et déguster avec de la sauce soja salée ou sucrée et du gingembre mariné.
Etape 17 Variantes :
Etape 18 On peut aussi ajouter du fromage frais type Saint-Moret avant le concombre et le saumon ou mettre des bâtonnets d'avocat.
