Etape 1 Préparez le riz de manière à ce qu'il soit gluant (je conseille pour cela de ne pas rincer le riz, et de mettre 3 fois le volume du riz en eau). Le faire bouillir à feu moyen jusqu'à ce que l'eau baisse au niveau du riz. Egouttez et laissez refroidir totalement.
Etape 2 Faites chauffer le vinaigre avec le sucre et une pincée de sel à feu très doux, jusqu'à ce que le sucre soit entièrement dissout puis laissez refroidir.
Etape 3 Dans un petit récipient, versez la crème, le jus d'un demi citron, deux cuillères à soupe de ciboulette ciselée, une pincée de sel et un tour de moulin à poivre et mélangez vivement jusqu'à constater l'épaississement de la crème. Mettre au frais.
Etape 4 Coupez en fins tronçons le concombre (10 cm de long sur 1cm d'épaisseur max.) Coupez les tranches de truites en lamelles de même taille que le concombre.
Etape 5 Versez le vinaigre sur le riz et malaxer avec le bout des doigts. La préparation est prête !
Etape 6 Il suffit maintenant de déposer une fine couche de riz sur la feuille de nori (en prenant soin de laisser en haut, 2 ou 3 cm sans riz pour la finition), puis une bande de crème à la ciboulette, sur laquelle vous déposerez les ingrédients que vous aimez (salade, tomates séchées, avocat, jambon, omelette, poulet, jambon de parme, fromage...), ici : de la truite fumée et du concombre.
Etape 7 Roulez en fin boudin serré. Découpez en tronçon de 3 cm.
Etape 8 Si vous constatez que le maki est trop gros, c'est que la feuille de nori est trop haute. Il suffit d'enlever de la hauteur. Le maki idéal se mange en une bouchée !
Etape 9 Vous pouvez essayer la version "californienne" en inversant simplement le sens du garnissage. Une fois le riz sur la feuille de nori saupoudrez-le de graine de pavot, de sésame ou de noix de cajou concassées, retournez la feuille de nori et garnissez de ce côté.
Etape 10 Enroulez, le riz se trouve à l'extérieur.
Etape 11 Servir frais avec de la sauce soja, du wasabi et du gari.
