Etape 1 Préparer d’abord la farce :
Etape 2 Faire cuire les dattes à la vapeur.
Etape 3 Dès qu’elles commencent à être ramollies, les mixer en purée avec le sucre, la cannelle et le clou de girofle en poudre.
Etape 4 Incorporer l’huile de façon à ce que la préparation soit homogène.
Etape 5 Préparer ensuite la pâte :
Etape 6 Tamiser la semoule dans un saladier, verser au centre le beurre fondu et le sel.
Etape 7 Amalgamer du bout des doigts, puis former une boule.
Etape 8 Délayer le safran dans une casserole remplie de 50 cl d’eau froide, mélanger.
Etape 9 Prendre une poignée de pâte, l’arroser d’un peu d’eau safranée et la travailler un peu du bout des doigts sans la pétrir.
Etape 10 Former une boule avec la pâte, puis la mouiller d’un peu d’eau pour qu’elle se tienne et la travailler de nouveau.
Etape 11 Façonner ainsi des rouleaux de 8 à 10 cm pour chaque poignées de pâte prise, les aplatir avec la paume de la main sur 2 cm d’épaisseur.
Etape 12 Rouler une poignée de farce en cigare, la déposer sur un morceau de pâte sur la longueur (laisser une marge de 2 cm).
Etape 13 Etaler avec la paume pour qu’elle adhère bien à la pâte, puis replier la pâte de semoule en 2 de façon à ce qu’elle recouvre la farce.
Etape 14 On obtient une bande de 4 cm de large environ sur 3 cm d’épaisseur.
Etape 15 Etaler cette bande à l’aide d’un rouleau à pâtisserie, puis la découper en losanges.
Etape 16 Renouveler l’opération jusqu'à épuisement des ingrédients.
Etape 17 Faire tiédir le miel.
Etape 18 Faire chauffer l’huile dans une grande poêle, y faire frire les makroud de chaque côté.
Etape 19 Les égoutter, puis les plonger dans le miel tiédi de façon à ce qu’ils soient entièrement enduits de miel, égoutter sur une grille.
Etape 20 Les déposer enfin dans un récipient hermétique, les laisser reposer, puis (éventuellement) les retremper dans le miel avant dégustation.
