Etape 1 1) Préparer la pâte avec la semoule
Etape 2 + le sel.
Etape 3 + le sucre.
Etape 4 + le beurre.
Etape 5 + eau tiède.
Etape 6 La travailler en écrasant le tout entre ses mains en incorporant l'eau au fur et à mesure afin d'obtenir une pâte homogène et lisse.
Etape 7 2) Confectionner la pâte de dattes :
Etape 8 Dénoyauter les dattes.
Etape 9 Ajouter la cannnelle et l'eau de fleur d'oranger.
Etape 10 Malaxer le tout.
Etape 11 3) Préparer deux galettes de pâte.
Etape 12 Mettre de la semoule pour que celles-ci ne collent pas sur le plan de travail.
Etape 13 Étaler afin d'obtenir des galettes d'environ 1 cm d'épaisseur.
Etape 14 Couvrir l'une d'elle avec la préparation de dattes et recouvrir celle-ci avec la deuxième.
Etape 15 4) couper des losanges de 6 cm.
Etape 16 5) CUISSON :
Etape 17 Chauffer l'huile de friture.
Etape 18 Frire les gâteaux dans l'huile bouillante les faire dorer de chaque côté.
Etape 19 Le miel doit-êre tiède (liquide) dans une grande casserole.
Etape 20 Plonger les gâteaux cuits dans le miel.
Etape 21 Disposer les dans un plat.
Etape 22 *** ces gâteaux se conservent trés bien dans une boîte bien fermée.
