Etape 1 Mettre la semoule et le sel dans une jatte, puis mettre le beurre (125 g) en morceau et travailler.
Etape 2 Ajouter de l'eau tiéde (environ un verre) jusqu'à obtention d'une pâte facile à travailler.
Etape 3 Faire des boudins avec.
Etape 4 Mettre dans un plat allant au micro ondes la pâte de dattes avec la cannelle et les 15 g de beurre restant et chauffer une minute le tout pour ramollir cette pâte, former des longs boudins fins.
Etape 5 Creuser un boudin de semoule avec le doigt en faisant une "tranchée", mettre dedans un long boudin de pâte de dattes et refermer avec les bords.
Etape 6 On obtient un boudin fourré.
Etape 7 Répéter l'opération, puis couper en biais de sorte à avoir des losanges.
Etape 8 Les faire frire dans l'huile et une fois doré les tremper dans le miel tiède.
Etape 9 On peut parfumer ce miel avec une cuillere à soupe d'eau de fleur d'oranger.
