Etape 1 Faire dorer les manchons dans l'autocuiseur (ou la cocotte), puis retirer l'excédent de graisse.
Etape 2 Faire flamber au Calvados.
Etape 3 Ajouter la carotte épluchée et coupée en rondelles, l'oignon émincé, la pomme râpée.
Etape 4 Mouiller le tout avec le cidre (il faut qu'ils soient recouverts à moitié en autocuiseur et en totalité en cocotte).
Etape 5 Incorporer le bouquet garni, assaisonner et laisser cuire (15 min en autocuiseur à partir de l'arrivée en pression et 45 min en cocotte).
Etape 6 Ajouter la crème fraîche à la fin de ce temps, et laisser cuire à nouveau (arrêter la cuisson à partir de l'arrivée en pression pour l'autocuiseur et cuire 15 min de plus en cocotte).
