Etape 1 Rincer les mandarines et les mettre à tremper recouvertes d'eau.
Etape 2 Placer une assiette dessus pour bien les immerger.
Etape 3 Changer l'eau 2 fois par jour et pendant 3 jours.
Etape 4 Dans une grande marmite, diluer dans 2 litres d'eau 3 kg de sucre.
Etape 5 Faire bouillir 3 à 4 minutes à petit bouillon.
Etape 6 Plonger les mandarines dans le sirop frémissant et à la reprise de l'ébullition faire cuire à petit bouillon 8 minutes.
Etape 7 Laisser refroidir dans un endroit frais.
Etape 8 Le lendemain, sortir les mandarines du sirop. Refaire bouillir le sirop 2 minutes puis plonger les mandarines, et à la reprise de l'ébullition cuire de nouveau 8 minutes.
Etape 9 Le troisième jour, percer les mandarines de plusieurs coups de cure dent pour trouer la peau.
Etape 10 Il faut en tout faire cuire les mandarines 7 fois en ajoutant à chaque fois dans le sirop 6 cuillères à soupe de sucre pour compenser l'eau lâchée par les fruits en cuisant.
Etape 11 Bien surveiller les dernières minutes de cuisson pour que le sirop ne tourne pas en caramel.
Etape 12 Après les 7 cuissons mettre les mandarines sur des grilles pour les égoutter pendant 1 semaine.
Etape 13 Les ranger ensuite dans une boite en plastique et conserver au frais.
Etape 14 Séparer les rangées avec du papier sulfurisé.
Etape 15 Ces mandarines se conservent plusieurs mois sans problème.
