Etape 1 Dans un saladier, mélanger la farine, le sucre, le sucre vanillé, les oeufs, le beurre ramolli, la levure de boulangerie et le lait tiède. Pétrir jusqu'à obtenir une pâte élastique.
Etape 2 Couvrir le saladier avec un torchon puis laisser lever dans un endroit tiède jusqu'à ce que la pâte double de volume.
Etape 3 Prélever des boules de pâte de 100 g ou 50 g environ, former des boudins sur 2 plaques anti-adhésives, entailler aux ciseaux pour former bras et jambes.
Etape 4 Figurer yeux et boutons avec des raisins. Laisser doubler de volume au tiède.
Etape 5 Préchauffer le four à température moyenne (thermostat 6/180°C) et enfourner 20 à 25 mn environ (surveiller).
Etape 6 Délayer le sucre glace avec très peu d'eau. Badigeonner les mannele au pinceau et laisser durcir.
