Etape 1 Le mantecao est réalisé à partir d'une pâte sablée dans laquelle on remplace le beurre par du saindoux.
Etape 2 Faire une pâte sablée en mélangeant la farine, le saindoux coupé en petit morceaux, puis le sucre.
Etape 3 Travailler la pâte du bout des doigts pour que la pâte devienne sableuse mais pas trop longtemps pour éviter qu'elle devienne collante.
Etape 4 Disposer sur une plaque allant au four soit des petites boules de pâte que l'on aplati au centre, soit des petits dômes.
Etape 5 Saupoudrer de cannelle puis enfourner.
Etape 6 Faire cuire à feu modérer entre 20 et 30 min. Bien surveiller les mantecaos qui doivent rester blancs.
