Etape 1 Vider les maquereaux et les déposer dans un plat allant au four.
Etape 2 Couper l'oignon en lamelles et les disposer autour des poissons. Couper les tomates en quartier et les disposer dans le plat. Arroser les maquereaux d'un filet d'huile d'olive.
Etape 3 Emietter le bouillon sur les maquereaux et dans le plat. Poivrer à votre convenance. Mouiller avec de l'eau de manière à ce qu'elle atteigne la moitié des poissons.
Etape 4 Enfourner et cuire à 120°C (thermostat 4) pendant 20 minutes (surveiller le niveau d'eau de temps en temps s'il en manque en rajouter).
