Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Beurrez votre moule à cake.
Etape 3 Mélangez la farine, le beurre, le sucre, le sachet de levure, le sucre vanillé.
Etape 4 Battez les blancs en neige et ajoutez-les délicatement au mélange.
Etape 5 Lorsque la pâte est homogène, séparez-la en deux, dans deux récipients distincts.
Etape 6 Faites fondre le chocolat au bain-marie. Ajoutez le chocolat fondu dans l'un des récipients. Vous obtenez donc une pâte au chocolat et une pâte nature.
Etape 7 Écrasez les M&M's.
Etape 8 Dans chacune des pâtes versez des éclats de M&M's et bien mélangez.
Etape 9 Versez les pâtes dans le moule en alternant (une fois nature, une fois chocolat...)
Etape 10 Enfournez pendant 35 minutes.
