Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6). Beurrez un moule à cake.
Etape 2 Battez les blancs en neige. Mélangez les ingrédients (farine, sucre, levure, sucre vanillé et le beurre) ensemble et ajoutez les blancs en neige en dernier, de façon délicate.
Etape 3 Lorsqu'elle est homogène, séparez la pâte en deux, dans deux récipients distincts.
Etape 4 Faites fondre le chocolat au bain-marie. Ajoutez le chocolat fondu dans l'un des récipients.
Etape 5 Vous obtenez donc une pâte au chocolat et une pâte nature.
Etape 6 Dans chacune des pâtes verser des éclats de m&m's, et bien mélangez.
Etape 7 Versez les pâtes dans le moule en alternant (une fois nature, une fois chocolat...).
Etape 8 Enfournez pendant 35 min.
Etape 9 Puis vous avez plus cas dégustez !
