Etape 1 Préchauffer le four à 160°C (thermostat 6).
Etape 2 Battre le beurre + le sucre + le sucre vanillé + les jaunes
Etape 3 d'oeufs.
Etape 4 Incorporer farine + levure + lait tiède.
Etape 5 Faire fondre le chocolat, y ajouter 1/3 du mélange clair et mélanger.
Etape 6 Mettre la pâte à pistache dans une autre jatte, y ajouter 1/3 du mélange clair et mélanger.
Etape 7 Battre les oeufs en neige et en mettre 1/3 dans le mélange marron au chocolat, 1/3 dans le mélange vert et 1/3 dans la mélange clair restant. Mélanger chacun délicatement.
Etape 8 Beurrer et fariner un moule à cake de 28 cm.
Etape 9 Disposer les différents mélanges en couches (2 couches de chaque couleur).
Etape 10 Faire cuire 1h20 au four.
