Etape 1 Préparation de la ganache :
Etape 2 Mettre la crème liquide à bouillir.
Etape 3 Couper le chocolat en morceaux dans un saladier. Verser la crème chaude sur le chocolat. Mélanger bien jusqu’à l’obtention d’un ensemble lisse et homogène.
Etape 4 Réserver 2h au réfrigérateur.
Etape 5 Réalisation du roulé :
Etape 6 Préchauffer le four à 180° (thermostat 6).
Etape 7 Battre les jaunes d’oeufs (x4) avec le sucre en poudre jusqu’à ce que le mélange blanchisse. Ajouter 1 goutte de colorant alimentaire orange. Ajouter la farine et bien mélanger. La pâte doit être épaisse, presque difficile à mélanger.
Etape 8 Monter les blancs en neige (x6) avec une pincée de sel.
Etape 9 Incorporer délicatement 2 cuillères à soupe de blancs en neige au mélange, jusqu’à ce que la pâte se détente. Lorsque la pâte est plus fluide, ajouter le reste de blanc en neige.
Etape 10 Dans un saladier à part, prélever 2 à 3 bonnes cuillères à soupe de la préparation, et ajouter le cacao amer. Mélanger délicatement et placer le mélange dans une poche à douille.
Etape 11 Recouvrir une plaque allant au four de papier sulfurisé. Réaliser sur le papier les rayures de tigre, des traits irréguliers et légèrement en zig zag, fins au début puis qui s’épaississent avant de s’affiner à nouveau.
Etape 12 Enfourner 2 minutes, les rayures doivent être souple sous le doigt.
Etape 13 Sortir du four et verser la pâte orangée sur la plaque avec les motifs, recouvrir délicatement et bien répartir la pâte sur tout la plaque, à l’aide d’une spatule.
Etape 14 Enfourner 10 minutes.
Etape 15 Sortir du four, recouvrir le biscuit d’un torchon humide (et propre !) et retourner pour démouler le biscuit. Attention à ne pas le casser. Les rayures sont alors visibles sur le dessus. Recouvrir avec un autre torchon humide, et retourner à nouveau le biscuit. Les rayures sont alors vers le dessous.
Etape 16 Répartir la ganache sur le biscuit et rouler-le délicatement, en serrant bien.
Etape 17 Filmer le rouler et laisser au réfrigérateur pendant 4h.
Etape 18 Retirer le film et découper les extrémités avant de servir.
