Etape 1 Dans un saladier, placer la viande dans le vin et l’huile. Ajouter l’oignon et le bouquet garni. Assaisonner et faire mariner 24 h au frais.
Etape 2 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 3 Égoutter la viande et la recouvrir de la barde de lard.
Etape 4 Placer la viande dans une cocotte avec le beurre, les baies de genévrier, 20 cl de marinade et l'oignon haché. Assaisonner et enfourner pendant 40 min en mouillant la viande de son jus régulièrement.
Etape 5 Enlever la viande de la cocotte et la réserver au chaud.
Etape 6 Déglacer la sauce avec le genièvre et mettre à flamber. Incorporer la crème et assaisonner.
Etape 7 Recouvrir la viande de sauce et servir avec de pommes chauffées à la poêle.
