Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Emincer les oignons et les carottes. Les placer au fond d’un plat et déposer le rôti dessus.
Etape 3 Peler les grains de raisins, ôter les pépins et les mettre dans le plat. Ajouter l'os, le bouquet garni et le beurre en morceaux. Assaisonner et enfourner pendant 40 min en mouillant la viande régulièrement avec son jus.
Etape 4 Filtrer le jus de cuisson et y incorporer le jaune d'oeuf battu en omelette ainsi que le Porto avant de servir.
