Etape 1 Laver et équeuter les fraises.
Etape 2 Mettre les glaçons dans un robot et mixer avec les fraises.
Etape 3 Presser les citrons verts.
Etape 4 Mettre la téquila, le cointreau et le jus de citron dans un doseur avec les 2 cuillères à soupe de sucre.
Etape 5 Mélanger puis verser dans le mixer avec la glace pilée et les fraises.
Etape 6 Décorer les verres de sucre (mouiller les verres dans du jus de citron puis les tremper dans du sucre).
Etape 7 Répartir le cocktail dans les verres et santé !
