Etape 1 Une fois les gambas décongelées, les décortiquer et les placer dans un grand plat à large rebord.
Etape 2 Les couvrir d'huile d'olive à laquelle on aura préalablement incorporé le Whisky, les échalotes et l'ail hachés, le persil ciselé,le paprika.
Etape 3 Assaisonner de sel et poivre. Réserver durant 24 h minimum.
Etape 4 Prélever les gambas et les disposer dans une grande poêle avec de la sauce (le plus possible de condiment avec un minimum d'huile).
Etape 5 Faire chauffer 2 à 3 mn sur chaque face.
Etape 6 Servir sur une assiette. L'effet est garanti.
