Etape 1 Coupez les escalopes en morceaux, ensuite mettez-les dans un grand saladier.
Etape 2 Arrosez de l'huile de sésame, de la sauce soja, d'un demi citron et mélangez puis rajoutez les gousses d'ail hachées grossièrement ainsi que le persil haché.
Etape 3 Mettre le curry puis la pâte de curry (vous pouvez remplacez par du piment), on remélange et direction le frigo pour au minimum 4 h (mieux vaut préparer la marinade la veille et la laisser une nuit au frigo), ne pas oublier de couvrir le saladier.
Etape 4 Une fois la marinade prête, mettre de l'huile dans une sauteuse (2 cuillères à soupe) puis mettre les noix de cajou à dorer légèrement, une fois les noix prêtes, rajoutez les oignons coupés en rondelles et faites rissoler, salez, poivrez.
Etape 5 Maintenant, rajoutez la marinade, le poulet cuit très vite donc surveillez bien, une fois que l'ensemble des morceaux ont "précuit" mettez le lait de coco (pensez à secouer la conserve avant de l'ouvrir afin que le lait soit bien mélangé) et laissez mijoter environ 5 minutes .
Etape 6 Servez avec un riz basmati.
