Etape 1 Dans un bocal, ranger les fromages en intercalant les différentes herbes et l'ail coupé en lamelles et recouvrir d'huile.
Etape 2 Il faut que les fromages soient complètement recouverts et le moins d'air possible entre le niveau d'huile et le couvercle.
Etape 3 Donc choisir la taille du bocal en fonction de la grosseur des fromages (lapalissade :-))).
Etape 4 Tenir au frais et attendre au moins 15 jours avant de déguster.
Etape 5 Par forte chaleur, mettre le bocal au réfrigérateur et penser à le sortir 1h avant consommation.
