Etape 1 Pour accompagner : préparer une rouille (recette marmiton)
Etape 2 Mettre dans une cocotte la soupe de poisson, la bisque de homard, une pincée de safran, sel, poivre, oignon émincé (il faut que ce soit assez relevé).
Etape 3 Faire mijoter cette sauce pendant que l'on épluche les pommes de terre.
Etape 4 Mettre les pommes de terre à cuire à la vapeur dans un autocuiseur (12 min), en même temps mettre tous les morceaux de poisson et gambas dans la cocotte.
Etape 5 Servir en cocotte accompagné des pommes de terre, croûtons et rouille.
