Etape 1 Faire fondre au bain marie le beurre, le chocolat, le café.
Etape 2 Mélanger les jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange devienne blanc. Verser le chocolat sur les oeufs et bien mélanger, verser la crème assez vite en remuant.
Etape 3 Prendre 12 ramequins et y verser le mélange. Placer au frigo 4h minimum.
Etape 4 Pour démouler : faire chauffer un peu d'eau dans une casserole, arrêter à frémissement. Placer le ramequin 30 sec puis démouler sur assiette (si ça ne se décolle pas faire le tour au couteau).
Etape 5 Il ne reste plus qu'à déguster, bon appétit !
