Etape 1 Pour 8 personnes :
Etape 2 1. La sauce :
Etape 3 Dans une casserole profonde faire fondre 500g d'oignons ciselés dans de l'huile d'arachide. Ajouter le lait de coco et la moitié de la bouteille de Sancerre. Sel, poivre.
Etape 4 Ajouter un grand verre à moutarde de poudre de massale. Laisser réduire tranquillement au moins 1 heure. la sauce doit être onctueuse.
Etape 5 2. Les poissons.
Etape 6 Couper la lotte en morceaux. faire raidir dans le l'huile d'arachide. Même chose, rapidement pour les St jacques.
Etape 7 Faire griller les Gambas.
Etape 8 Déposer le tout, sauf les gambas mais avec les coquillages, dans la sauce, à petit bouillon. Cuire 10 minutes.
Etape 9 Servir avec du riz basmati safrané.
