Etape 1 Faire dorer le poulet dans un wok ou une grande cocotte.
Etape 2 Piler les gousses d'ail avec le gingembre et du sel.
Etape 3 Émincer les oignons.
Etape 4 Dans le wok, verser les oignons émincés, les faire dorer.
Etape 5 Couper les tomates en dés (retirer le pédoncule)et saupoudrer légèrement de muscade.
Etape 6 Éplucher les pommes de terre, les couper en petits dés.
Etape 7 Ajouter les tomates et les pommes de terre aux oignons, ainsi que la préparation ail-gingembre. Faire revenir l'ensemble deux minutes.
Etape 8 Ajouter le poulet à la préparation, ajouter le massalé, le tamarin (diluer dans un petit verre d'eau), les feuilles de kaloupilé et le zeste de combava. Mélanger délicatement pour ne pas émietter le poulet.
Etape 9 Accompagner d'un riz blanc thaï ou basmati cuit à l'autocuiseur.
Etape 10 Recouvrir d'eau et laisser mijoter à feu moyen jusqu'à ce que la sauce soit réduite, elle doit être de consistance épaisse.
