Etape 1 Mettre la farine dans une jatte, et faire un puits.
Etape 2 Casser les œufs, ajouter l'huile de noix, le sel, et 1 verre de lait.
Etape 3 Travailler la pâte énergiquement, avec une cuillère en bois, puis mouiller progressivement avec le lait restant... La pâte doit dessiner un mince ruban en coulant, lorsqu'on lève la spatule.
Etape 4 Laisser reposer 1 h au frais.
Etape 5 Transvaser la pâte dans un pot à bec verseur. Si elle a trop épaissi, l'allonger avec un peu de liquide (lait ou eau).
Etape 6 Prendre une poêle, y verser l'huile d'arachide en quantité suffisante, pour que la pâte flotte sans toucher le fond de la poêle, et chauffez comme pour une friture.
Etape 7 Verser la pâte avec une louche en dessinant un colimaçon épais, en allant du centre vers les bords de la poêle.
Etape 8 Laisser cuire 2 ou 3 min chaque côté, pour un aspect final bien doré.
Etape 9 Recommencer, jusqu'à épuisement de la pâte.
