Etape 1 Laver soigneusement vos harengs. Lever les filets (c'est le plus difficile - si l'on a un poissonnier très gentil, lui demander)
Etape 2 Poser les filets sur un papier absorbant (très long). Saler généreusement.
Etape 3 Enrouler le papier garni de harengs sur lui-même de façon à enfermer les harengs à dégorger dans ce rouleau. Mettre 12 à 24h (au goût - plus le temps est long, plus les filets sont salées, mais un peu plus secs) à dégorger au frigo, dans une assiette.
Etape 4 Dérouler le rouleau de harengs. Ne pas les laver.
Etape 5 Déposer les filets dans un plat en alternant avec des rondelles d'oignon émincé et les arômates. Couvrir sans lésiner d'huile de tournesol. Aucun poisson ne doit effleurer. Remettre de l'huile en cour de macération si besoin.
Etape 6 "Oublier" votre plat au frigo au moins 3 jours. Consommer avant 8 jours.
Etape 7 Déguster les filets, égouttés, sur un toast grillé et quelques rondelles de pommes, ou avec une pomme de terre chaude.
