Etape 1 Préparer 20 cl d'huile dans un verre
Etape 2 Dans le bol du hachoir, mettre jaune d'oeuf, vinaigre, eau, moutarde, sel poivre avec 2 cuillères à soupe d'huile.
Etape 3 Donner quelques impulsions sur le bouton "marche" du hachoir pour faire un pré-mélange.
Etape 4 Rajouter l'huile en 3 fois. A chaque rajout, faire tourner le hachoir à fond 30 secondes environ.
Etape 5 Au dernier rajout, mettre les herbes et un zeste de citron.
Etape 6 La mayo est montée en 5 min à peine et bien ferme
Etape 7 Important : Tous les ingrédients douivent être à température ambiante !
