Etape 1 Faire cuire les pommes de terre entières avec la peau dans de l'eau bouillante. Une fois cuites, les laisser refroidir puis les éplucher.
Etape 2 Ecraser les pommes de terre de façon à obtenir une purée assez lisse sans trop de morceaux.
Etape 3 Ajouter les œufs battus, le sel et le poivre, le safran, l'ail émincé finement et le persil haché.
Etape 4 Bien mélanger le tout.
Etape 5 Ensuite, à l'aide d'une cuillère ou à la main, former une boule de purée de taille moyenne. La rouler dans la farine puis l'aplatir pour former une galette.
Etape 6 Dans une poêle, verser de l'huile à friture. Une fois chaude, y ajouter les galettes.
Etape 7 Laisser cuire 2 à 3 minutes de chaque côté de façon à obtenir une belle couleur dorée.
Etape 8 Une fois cuites, placer les galettes sur du papier absorbant afin d'enlever l'excès de graisse.
Etape 9 Servir avec une petite salade de tomates et d'olives par exemple.
Etape 10 Bon appétit!
