Etape 1 Mélanger dans un saladier la semoule, la farine et la levure.
Etape 2 Ajouter le sucre, le sucre vanillé, l'huile, l'eau, l'eau de fleur d'oranger, la cannelle et l'oeuf battu.
Etape 3 Bien mélanger (ne pas hésiter de "pétrir" à la main pour avoir un mélange homogène).
Etape 4 Laisser reposer impérativement 1 heure.
Etape 5 Sur un plan de travail déposer 1 grosse poignée du mélange et former un boudin allongé (5 cm de diamètre environ).
Etape 6 Aplatir dessus et sur les côtés pour que le boudin devienne un long parallélépipède.
Etape 7 Avec un couteau sans trop enfoncer marquer sur le dessus des rayures(1/2 cm) puis couper des losanges de 5 cm environ et au fur et à mesure les déposer sur un plateau.
Etape 8 Refaire la même opération jusqu'à épuisement de la préparation.
Etape 9 Laisser reposer encore 1 heure.
Etape 10 Préparer le sirop de sucre en faisant bouillir l'ensemble des ingrédients durant 10 minutes puis ajouter le miel et garder au chaur au bain-marie.
Etape 11 Faire chauffer le bain d'huile.
Etape 12 Faire frire les losanges de semoule au fur et à mesure jusqu'à ce qu'ils soient dorés. Les égoutter et de suite les plonger dans le sirop sucre-miel. Egoutter et mettre dans un plat.
Etape 13 Laisser bien refroidir avant de consommer.
