Etape 1 Faites rôtir les aubergines entières au four (à 240°C - thermostat 8, pendant 40 min en les tournant régulièrement) ou, mieux, sur la braise ou à la flamme du gaz (au bout d'une fourchette longue). Cuisez-les bien, la pulpe doit être bien tendre à l'intérieur. Et la peau doit "noircir" car le goût de fumée est indispensable.
Etape 2 Quand elles sont refroidies, enlevez la peau : après les avoir coupées en deux, prélevez la chair à la cuillère.
Etape 3 Si les aubergines sont vraiment très mûres, ce qui est bien meilleur, elles ont des graines que vous enlèverez délicatement.
Etape 4 Passez la chair au pilon (ou au mixer pour les paresseuses - enlevez alors très soigneusement les graines pour éviter leur amertume) dans le jus de citron avec l'ail et l'oignon hachés, les poudres d'épices (muscade, coriandre, fenugrec, etc...), le sel et poivre.
Etape 5 Rajoutez le yaourt en dernier et malaxez jusqu'à obtention d'une pâte lisse. Mettez au frais de 2 à 6 h pour mélanger les goûts.
Etape 6 N'oubliez pas de couvrir d'un film alimentaire pour éviter l'oxydation et l'odeur de frigo.
Etape 7 Servez, sur assiette, avec un filet d'huile d'olive (grecque, bien entendu), des olives noires et des quartiers de pitas que vous aurez préalablement grillées au feu de bois ou poêlées à l'huile d'olive.
