Etape 1 Prélever la chair du melon et des avocats, les couper en fines tranches.
Etape 2 Mettre du jus de citron sur les tranches d'avocat pour éviter qu'elles ne noircissent.
Etape 3 Griller à sec les pignons de pin.
Etape 4 Rincer la roquette
Etape 5 Mélanger dans un bol le vinaigre avec 1 pincée de sel et de poivre, émulsionner avec l'huile.
Etape 6 Répartir sur les assiettes les tranches de melon, d'avocat et de magret, parsemer de roquette et de pignons de pin.
Etape 7 Arroser de vinaigrette juste avant de servir.
