Etape 1 Couper la rate dans le sens de la longueur de façon à former une poche.
Etape 2 Nettoyer un peu l'intérieur.
Etape 3 Hacher le petit salé, l'ail et le persil.
Etape 4 Mélanger tout les ingrédients pour faire une pâte homogène.
Etape 5 Farcir la rate avec cette préparation, coudre pour fermer cette poche. Emballer dans une feuille d'aluminium, bien serré pour former une papillote.
Etape 6 Faire cuire dans un autocuiseur, pendant 20 à 30 mn environ.
Etape 7 Laisser refroidir, puis, enlever la feuille d'aluminium.
Etape 8 Couper des tranches et les passer au grille-viande.
Etape 9 Servir à l'apéritif ou en entrée accompagné d'une salade verte.
