Etape 1 Râper la croûte des petits pains ou du pain rassis et mélanger cette chapelure à la cannelle.
Etape 2 Faire bouillir le lait avec la vanille et le verser bouillant sur les petits pains ou le pain pour le détremper, les écraser à la fourchette ou à la main.
Etape 3 Ajouter alors les jaunes d'oeufs, le sucre, les raisins secs, le Kirsch, les pommes coupées en fines tranches ou les cerises.
Etape 4 Battre les blancs d'oeufs en neige très ferme et les incorporer délicatement à l'appareil. Verser le tout dans un beau plat beurré allant au four, saupoudrer avec le mélange de cannelle et de chapelure et parsemer de petits morceaux de beurre.
Etape 5 Cuire à four moyen environ 1 h.
