Etape 1 Préparez une surface froide destinée à recevoir les mendiants. (un marbre est l'idéal mais vous pouvez aussi utiliser une surface quelconque que vous installerez sur des blocs de congélation au moment voulu)
Etape 2 Si la surface est poreuse, recouvrez-là d'une feuille de papier aluminium beurée (mais pas trop sinon quand vous "démoulerez" les mendiants, il restera des traces blanches sous le chocolat.)
Etape 3 Faites fondre le chocolat au bain-marie.
Etape 4 Lorsque celui-ci est complètement fluide, mettez la casserole hors du feu.
Etape 5 A l'aide d'une cuillère à soupe, dessinez une première série de 5 ronds d'environ 4 ou 5 cm de diamètre sur le support.
Etape 6 Avant que le chocolat ne durcisse, incrustez les fruits secs sur chaque rond ainsi formé (1 noix, 1 amande, 1 noisette, 2 ou 3 raisins)
Etape 7 Recommencez l'opération jusqu'à ce que la casserole soit vide.
Etape 8 Laissez durcir dans un endroit frais jusqu'à ce que le chocolat soit complètement dur.
Etape 9 Décoller les mendiants du support... et bon appétit !
