Etape 1 Vous prenez un grand saladier, pas la peine de beaucoup hésiter, prenez donc celui que vous prenez d'habitude pour faire vos gâteaux, et s'il est au fond et bien prenez-le quand même, le résultat en dépend.
Etape 2 Dedans le saladier, qu'est ce qu'on met ? et oui, (je vois qu'on suit !) en effet, le beurre et le chocolat à fondre.
Etape 3 Mélangez et dégustez ce moment, c'est onctueux, uniforme, ça sent le beurre fondu, c'est tout simplement beau.
Etape 4 Et puis ensuite, tous les autres ingrédients, l'ordre n'a pas vraiment d'importance, ce qu'il faut c'est juste bien mélanger.
Etape 5 Une pointe de cannelle ça fait pas d'mal....
Etape 6 Pas la peine de tarder plus longtemps, allez hop ! au moule et au four et puis voilà : 25 mn à 200 degrés, c'est cuit, ça sent bon, mais il faut quand même laisser reffroidir avant de déguster.
Etape 7 Il existe aussi une recette traduite pour les plus jeunes, ça s'appelle le "MINCE, j'ai plus qu'deux oeufs !"
