Etape 1 Faire cuire au préalable les haricots.
Etape 2 Eplucher les carottes, les pommes de terre et la courgette.
Etape 3 Couper les en morceaux, ainsi que le poireau et la tomate. Mettre tous ces ingrédients dans une cocotte minute et ajouter la feuille de basilic et le céleri.
Etape 4 Laisser cuire une petite demi-heure dans un peu d'eau salée, puis écraser le tout avec un robot.
Etape 5 Vous pouvez agrémenter cette soupe d'une cuillère de crème fraîche par assiette, pour lui donner un goût encore plus prononcé.
