Etape 1 Préparation du biscuit :
Etape 2 Préchauffer votre four à 180°C(thermostat 6).
Etape 3 Battre les 4 jaunes d'oeufs avec le sucre en poudre, le sucre vanillé et la farine. Ajouter le beurre fondu et le rhum. Mélanger jusqu'à l'obtention d'une préparation homogène et lisse.
Etape 4 Battre les blancs d'oeufs en neige ferme avec le sel.
Etape 5 Incorporer les blancs avec le mélange précédent.
Etape 6 Verser la pâte sur du papier sulfurisé beurré.
Etape 7 Cuire 10 min au four, pas plus.
Etape 8 Laisser le biscuit tiédir et le recouvrir de nutella.
Etape 9 Couper 1 banane en fine lamelle et en recouvrir le nutella de moitié.
Etape 10 Rouler le biscuit.
Etape 11 Napper du reste de nutella et décorer avec des rondelles de bananes plus épaisses et des vermicelles en chocolat.
