Etape 1 Lavez et séchez les pétales de capucine. Hachez-les grossièrement aux ciseaux dans une tasse.
Etape 2 Ajoutez au mélange citron-huile-Tequila.
Etape 3 Dans un plat long, disposez le premier filet, peau en dessous.
Etape 4 Badigeonnez le filet avec la marinade.
Etape 5 Lavez et séchez-les ‘pétales’ d’oeillet. Hachez grossièrement aux ciseaux dans une tasse.
Etape 6 Ajoutez au mélange sel-cassonade.
Etape 7 Appliquez la saumure sur le filet.
Etape 8 Superposez le 2ème filet, peau au-dessus.
Etape 9 Arrosez du reste de marinade.
Etape 10 Couvrez d’un papier alu, et posez dessus un poids assez lourd (boîtes de conserve par exemple).
Etape 11 Laisser au frigo pendant 24 h.
Etape 12 Retournez le saumon, replacez alu et poids, et laissez au frigo pour encore 24 h.
Etape 13 Préparez la GARNITURE :
Etape 14 Lavez, séchez et coupez en 2 ou 3 les pétales de tulipes. Mélangez aux rondelles d’oignons rouges.
Etape 15 Lavez et séchez les pétales de violettes. Hachez-les grossièrement aux ciseaux dans une tasse.
Etape 16 Confectionnez une simple mayonnaise au citron (pas de vinaigre !), puis ajoutez-y encore de la moutarde. Incorporez les violettes.
Etape 17 Sortez les filets, et essuyez-les bien en enlevant totalement la saumure.
Etape 18 Faites de belles tranches en oblique-horizontale.
Etape 19 Si vous avez le sens de la perfection, vous dressez joliment sur une assiette avec des pétales - frais du jour - de toutes les fleurs employées.
Etape 20 Garnissez encore du mélange oignon-tulipe, avec des îlots de mayonnaise bien froide.
Etape 21 Servez avec des tranches de pain de seigle.
Etape 22 Une merveille pour les yeux et le palais !!
