Etape 1 Faire dorer les graines de sésame dans une poêle chaude et mixer les cacahuètes grossièrement.
Etape 2 Etaler les tranches de pain de mie avec un rouleau à pâtisserie.
Etape 3 Couper la croûte délicatement.
Etape 4 Tartiner les tranches applaties soit de tarama soit d'un mélange fromage blanc-citron-ail-sel et poivre, sur toute une face jusu'à 1 cm du bord.
Etape 5 Poser par-dessus des bâtonnets de surimi ou de concombre puis rouler le tout délicatement.
Etape 6 Huiler légèrement au doigt le tour du maki-pain-de-mie.
Etape 7 Couper ensuite en makis, environ 4-5 suivant l'épaisseur désirée.
Etape 8 Rouler les makis dans le sésame grillé ou les cacahuètes broyées.
Etape 9 Mettre au frais.
Etape 10 Effet garanti!
