Etape 1 Lavez la salade, et égouttez-la.
Etape 2 Coupez l'avocat en deux, retirez le noyau, et coupez la chair en petits dés.
Etape 3 Mélangez dans un bol, le vinaigre, le sel, le poivre, et l'huile d'olive.
Etape 4 Faites revenir 2 à 3 min, les St-Jacques salées et poivrées, dans une poêle avec du beurre.
Etape 5 Epongez-les ensuite sur un papier absorbant.
Etape 6 Déposez dans les assiettes un dôme de mesclun, posez quelques cubes d'avocat par dessus, et versez un peu de vinaigrette sur le tout.
Etape 7 Répartissez autour les St-Jacques tièdes, une tranche de foie gras, et quelques tranches de magret.
Etape 8 Parsemez de pluches de cerfeuil et de ciboulette.
