Etape 1 Matériel: caissettes en papier
Etape 2 Préparation :
Etape 3 Réduire les madeleines en poudre en les passant à la moulinette, grille moyenne. C'est la partie la plus difficile de la recette, elle nécessite patience et huile de coude!
Etape 4 Ensuite, mélanger avec la crème de marrons, ajouter le parfum, du rhum aussi éventuellement mais cette préparation est plutôt destinée aux enfants!
Etape 5 Faire des boulettes de la taille d'une noix avec la pâte ainsi obtenue.
Etape 6 Rouler ces boulettes tantôt dans le sucre glace, tantôt dans le cacao et les mettre dans les caissettes.
Etape 7 Mes petits enfants adorent!
