Etape 1 USTENSILES à prévoir :
Etape 2 Grand saladier + petit saladier
Etape 3 Moule à gâteau cylindrique 30-35 cm et 7à 8 cm de haut
Etape 4 fouet, batteur, cuillère en bois, papier cuisson
Etape 5 Préchauffer le four à thermostat 6-7
Etape 6 Mélanger la farine et le sucre.
Etape 7 Séparer les blancs des oeufs.
Etape 8 Ajouter les jaunes au mélange sucre-farine. Mélanger puis ajouter le lait petit à petit. Cela devient une pâte au début dure puis de plus en plus liquide.
Etape 9 Ajouter le sucre vanillé et le parfum à votre convenance.
Etape 10 Battre les blancs en neige.
Etape 11 Incorporer les blancs dans la préparation précédente.
Etape 12 Les mélanger doucement avec une cuillère en bois.
Etape 13 tapisser le moule avec du papier cuisson.
Etape 14 Verser la préparation dans le moule
Etape 15 Mettre au four.
Etape 16 temps de cuisson 45 min env. (dépend du four).
Etape 17 Vous obtenez un gâteau à 3 étages:
Etape 18 En bas une pâte un peu ferme, au dessus une crème et au dessus un couche mousseuse .
