Etape 1 Couper les gousses d'ail en petits morceaux
Etape 2 Ouvrir les sardines en deux et enlever l'arête.
Etape 3 Faire chauffer l'huile dans une grande poêle
Etape 4 Jeter l'ail et faire revenir quelques secondes.
Etape 5 Quand l'ail commence à brunir, jeter le verre d'eau d'un coup dans la poêle (attention aux projections).
Etape 6 Saler et poivrer puis ajouter la semoule : elle doit absorber l'eau.
Etape 7 Si nécessaire, rajouter de l'eau jusqu'à ce que toute la semoule soit imbibée. Remuer.
Etape 8 Lorsque la semoule commence à gratiner un peu, ajouter les sardines et les olives puis le chorizo. Bien mélanger.
Etape 9 Au dernier moment, ajouter le petits oignons et servir.
Etape 10 Cette recette peut également se faire avec des sardines fraîches grillées.
