Etape 1 - pré-cuire le jarret 45mn à la cocotte minute, avec un fond d'eau et un peu de gros sel et de poivre.
Etape 2 - éplucher et émincer l'ail, l'oignon et les échalotes
Etape 3 - peler et laver les pommes de terre
Etape 4 - faire revenir à la poêle les lardons, les dégraisser à la passoire.
Etape 5 - dans la même poêle faire revenir : ail, oignons, échalotes, rajouter les lardons,le beurre et les pommes de terre coupées en deux, laisser mijoter à feux très doux en couvrant 10/15mn. Rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 6 - sortir le jarret de la cocotte en fin de pré-cuisson, le passer au grill 15mn dans un plat avec 2cm d'eau (c'est facultatif mais ça permet de rendre la peau épaisse du jarret +croustillante et plus jolie).
Etape 7 - préparer une cocotte en fonte et y mettre la poêlée de légumes et la boite de champignons avec son jus.
Etape 8 - faire chauffer une tasse (25cl) d'eau et y mélanger le fond de veau. Verser dans la cocotte en fonte, sur les légumes.
Etape 9 - sortir le jarret du grill, le déposer dans la cocotte en fonte
Etape 10 - badigeonner le jarret avec le miel, ajouter une pincée de thym et de laurier, arroser avec la crème fraiche.
Etape 11 - couvrir et laisser mijoter à feux très doux dans la cocotte pendant 45mn.
Etape 12 (on peut démarrer à feux vif, pour que la cocotte prenne la chaleur et baisser ensuite le feu).
Etape 13 *** L'objectif est de faire cuire le jarret à feux très très doux pendant longtemps, ce qui donne une viande ultra tendre et parfumée des aromates qui composent le plat.
Etape 14 ---- bon appétit ! ----
