Etape 1 Laver et éplucher les carottes, le céleri et les couper en rondelles. Réserver.
Etape 2 Faire revenir dans la margarine la queue de bœuf, quand elle est colorée la retirer du faitout et réserver.
Etape 3 Faire suer les oignons.
Etape 4 Ensuite, ajouter la queue, les carottes, le céleri.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Mettre le thym, le laurier, la sauge.
Etape 7 Ajouter de l'eau mais sans couvrir (juste pour que le plat mijote) et ajouter le bouillon de bœuf.
Etape 8 Laisser cuire à feu très doux.
