Etape 1 Dans une cocotte en fonte, mettre les graines (cumin, moutarde, fenugrec) à roussir à feu vif. Quand l’arôme des épices se dégage, ajouter un beau filet d’huile d’olive.
Etape 2 Faire dorer le poulet coupé en morceaux à feu vif ; tourner énergiquement afin qu’il n’attache pas. Saupoudrer de 5 baies, de sel, et ajouter éventuellement un peu de piment, suivant votre envie.
Etape 3 Ajouter ensuite les oignons et l’ail émincés en baissant légèrement le feu ; faire suer le tout sans attendre la coloration.
Etape 4 Jeter alors dans la cocotte les tomates et les poivrons coupés en dés grossiers, ainsi que les olives vertes.
Etape 5 Parsemer de thym et jeter quelques feuilles de laurier sans la marmite. Baisser le feu, couvrir, et laisser mijoter une bonne heure. Pendant ce temps, éplucher et couper les pommes de terre en gros dés, et les ajouter après la première étape de la cuisson. Rectifier éventuellement l’assaisonnement, couvrir, et laisser mijoter à nouveau une bonne demi-heure.
Etape 6 Goûter à nouveau afin d’évaluer la cuisson des pommes de terre ; ne pas hésiter à rectifier à nouveau l’assaisonnement si nécessaire (sel, épices).
Etape 7 Servir dans des assiettes à tajines (ou creuses).
