Etape 1 Battre les œufs les uns après les autres. Mettre un œuf battu en omelette avec quelques petits morceaux de mozzarella coupés très fin, faire cuire l'omelette, une fois cuite avec un verre faire des ronds d'omelette (il faut 12 ronds pour 4 personnes) les réserver.
Etape 2 Couper l'aubergine en fine rondelle mais pas trop tout de même, avec un pinceau étaler un peu d'huile d'olive de chaque côté et faire cuire les rondelles d'aubergine (il faut 8 rondelles d'aubergine pour 4 personnes) les réserver.
Etape 3 Couper la grosse tomate en rondelle (il faut 8 rondelles de tomate pour 4 personnes).
Etape 4 Une fois ces ingrédients froid, les mettre au réfrigérateur pendant 2 heures ou une nuit.
Etape 5 Au moment de servir, mettre dans chaque assiette 1 ) un rond d'omelette, une rondelle d'aubergine, une rondelle de tomate et une rondelle de mozzarella renouveler l'opération 1 fois et finir par un rond d'omelette sur ce dernier rond d'omelette placer une petite cuillère de tapenade.
Etape 6 Sur le côté de l'assiette, mettre un peu de sauce tomate basilic et herbes de Provence mélangée et 2 tomates cerises et pour finir pour faire joli, disperser sur le contour de l'assiette du paprika doux.
Etape 7 Ensuite, servir directement à table c'est très joli et c'est un délice. Bon appétit.
