Etape 1 Décortiquez les crevettes roses et arrosez-les avec le jus d'un demi citron vert.
Etape 2 Mélangez la crème fraiche avec deux cuillerées de jus de citron, poivrez généreusement, salez peu.
Etape 3 Coupez la brioche en tranches épaisses d'1 cm environ et taillez-les en disques à l'aide d'un emporte pièce.
Etape 4 Répartissez-les sur une plaque et faites-les dorer rapidement sous le grill du four.
Etape 5 Procédez au montage des millefeuilles : sur une tranche de brioche, posez une demi-tranche de saumon, une tranche de brioche, deux crevettes roses, une tranche de brioche, une demi-tranche de saumon et terminez par une tranche de brioche.
Etape 6 Entre chaque couche, étalez un peu de crème fraiche et glissez des feuilles de roquette.
Etape 7 Montez de la même façon les trois autres millefeuille.
Etape 8 Garnissez le sommet des millefeuilles d'oeufs de saumon et glissez de fines rondelles de citron entre les différents étages.
Etape 9 Décorez les assiettes de service de cerfeuil et des ciboulette. Dégustez aussitôt accompagné de quartiers de citron vert.
