Etape 1 Mixer le surimi, les yaourts, la menthe, le gingembre, le poivre et les anchois.
Etape 2 Ensuite éplucher le concombre, le couper en petit carré de 5 mm environ, et les mettre dans un bol puis parsemer de vinaigre et de poivre.
Etape 3 Eplucher les pommes, les couper en lamelles assez épaisses.
Etape 4 Présentation:
Etape 5 Mettre une couche de pomme en rond, puis la préparation au surimi dessus.
Etape 6 Disposer les dés de concombre dessus, et pour la touche finale un peu de chantilly.
Etape 7 Au final vous obtiendrez une petite tour qui se tient très bien.
