Etape 1 Mettre une crêpe dans un plat, étaler de la mayonnaise dessus, la quantité selon votre goût.
Etape 2 Ajouter une rangée de tomate coupées en rondelles, puis remettre une crêpe et de la mayonnaise.
Etape 3 Rajouter les bâtonnets de surimi coupés en lamelles et recommencer l'opération avec tous les ingrédients à la suite.
Etape 4 Terminer par une crêpe et mettre dessus les tomates cerises piquées sur un cure-dent pour départager les parts.
Etape 5 Ensuite faire des dessins avec la mayonnaise et rajouter quelques asperges pour la décoration.
Etape 6 Vous pouvez mettre tous les aliments que vous aimez !
