Etape 1 Déposer un peu d'huile dans le fond d'un plat.
Etape 2 Découper les blancs de poulet en deux dans le sens de la longueur en gardant les 2 parties solidaires.
Etape 3 Les disposer ouverts dans le plat. Badigeonner une des faces de tapenade, ajouter des rondelles de chèvre.
Etape 4 Refermer les blancs en rabattant la partie non utilisée.
Etape 5 Parsemer d'herbes de Provence et arroser d'un filet d'huile d'olive.
Etape 6 Faire couler la sauce tomate entre les blancs afin des les "baigner" dans la sauce tomate, sans toutefois les recouvrir.
Etape 7 Passer au four à 220°C (thermostat 7-8) pendant 15-20 min (selon la grosseur des blancs).
Etape 8 Servir.
