Etape 1 Préparer d’abord la pâte :
Etape 2 Dans une terrine, verser la farine, puis former une fontaine, et y verser le lait.
Etape 3 Bien mélanger à l’aide d’une spatule en bois en rabattant petit à petit la farine dans le lait.
Etape 4 Lorsque la pâte commence à être lisse, y incorporer la beure ramolli, puis saupoudrer d’une pincée de sel.
Etape 5 Arroser enfin d’eau en filet, puis bien travailler la pâte afin qu’elle soit parfaitement homogène et coulante.
Etape 6 Ajouter les jaunes d’œufs, avec le reste du beurre, puis monter les blancs en neige avec une pincée de sel, et les incorporer délicatement à la pâte.
Etape 7 Faire cuire les crêpes, puis les réserver dans une assiette chaude et les recouvrir d’un saladier à l’envers, pour garder la chaleur.
Etape 8 Préparer ensuite la garniture :
Etape 9 Ecraser les œufs durs à la fourchette et les mélanger au crabe égoutté.
Etape 10 Les napper de sauce mayonnaise, et assaisonner.
Etape 11 Détailler les tomates pelées et épépinées en petits dés, puis les incorporer au reste de la préparation.
Etape 12 Ajouter les ingrédients de votre choix, pour agrémenter votre garniture.
Etape 13 Préparer ensuite le gâteau :
Etape 14 Sur un plat de service, alterner les couches de crêpes, puis y étaler la garniture et la recouvrir de feuilles de laitue et d’une autre crêpe…
Etape 15 Terminer le gâteau par une crêpe nappée de mayonnaise avec une pointe de ketchup pour apporter une touche de couleur.
Etape 16 Monter le gâteau au dernier moment, afin d’éviter qu’il ne s’effondre et le servir très frais.
