Etape 1 Tapisser d'un film étirable, la base et les côtés, d'un moule de 20 cm de diamètre.
Etape 2 Préparer la pâte à crêpes :
Etape 3 Mélanger la farine, les oeufs, l'huile et le lait.
Etape 4 Dans une poêle chaude, de taille moyenne, verser 2 louches de pâte par crêpe (les crêpes doivent être assez épaisses).
Etape 5 Préparer la crème, en mélangeant dans un saladier, le zeste, le sucre, le jus de citron, les oeufs et le beurre.
Etape 6 Cuire cette crème au bain-marie, jusqu'à ce que le mélange épaississe.
Etape 7 Faire fondre la gélatine et l'eau au-bain marie. Incorporer à la crème au citron. Et laisser refroidir.
Etape 8 Déposer une crêpe au fond du moule, napper de crème. Alterner crêpe- crème, en terminant par une crêpe. Couvrir et conserver au frigo.
Etape 9 Avant de servir, découper les bordures pour le rendre plus présentable.
