Etape 1 Préparation de la crème pâtissière : Dans une casserole, mettre les jaunes d’œufs, le sucre, les graines de la gousse de vanille et la gousse de vanille. Fouetter un peu le mélange, ajouter la maïzena puis mélanger encore une fois.
Etape 2 Verser doucement sur la préparation le lait que vous avez préalablement chauffé.
Etape 3 Mettre la casserole sur un feu doux tout en fouettant sans cesse le mélange jusqu’à obtenir une crème.
Etape 4 Laisser tiédir puis ajouter le beurre, mélanger à l’aide d’un fouet, couvrir la casserole puis laisser de côté.
Etape 5 Préparation des crêpes : Mélanger la farine, le sucre et le sel dans un grand saladier.
Etape 6 Faire un trou au centre et y déposer les œufs. Remuer doucement en mélangeant petit à petit.
Etape 7 Mélanger ensuite le beurre fondu au lait. Verser ce dernier progressivement dans le saladier tout en mélangeant énergiquement, pour éviter les grumeaux.
Etape 8 Une fois que la pâte est parfaitement lisse, la faire reposer 1 heure au réfrigérateur.
Etape 9 Réalisez vos minis crêpes à l’aide de la mini poêle à Pancakes, ou de la crêpière Tefal® et d’un emporte-pièce de 8 cm de diamètre.
Etape 10 Préparation des noisettes caramélisées : Faire chauffer l’eau et le sucre jusqu’à 118°C (utilisez un thermomètre de cuisson).
Etape 11 Hors du feu, ajouter les noisettes et mélanger jusqu’à ce qu’elles soient recouvertes d’une sorte de sable blanc.
Etape 12 Remettre sur feu doux et laisser les noisettes caraméliser sans cesser de remuer (le « sable blanc » va progressivement fondre et caraméliser).
Etape 13 Hors du feu, ajouter le beurre.
Etape 14 Bien mélanger et verser sur une plaque recouverte de papier cuisson.
Etape 15 Laisser refroidir et séparer les noisettes collées.
Etape 16 Montage : Commencer le montage du mille-feuille de minis crêpes en étalant une fine couche de crème pâtissière sur une crêpe, puis mettre dessus une autre crêpe délicatement tartinée de Nutella® (5g), recouvrir d'une autre crêpe et refaire l'opération 5 fois en alternant les couches afin d’obtenir 6 couches de crêpes.
Etape 17 Parsemer la surface de noisettes caramélisées grossièrement concassées. Dégustez !
