Etape 1 Il faut une "toudeilho"ou spatule, une nappe blanche en grosse toile et un grand faitout dans lequel on fait bouillir l'eau, le lait, saler, verser la farine en pluie en remuant énergiquement et ensuite la farine de froment.
Etape 2 Incorporer le beurre coupé en morceaux, le sucre et l'eau de fleur d'oranger.
Etape 3 Faire cuire 1h en remuant souvent.
Etape 4 Le millas est cuit lorsque la spatule se tient droite dans la préparation.
Etape 5 Verser le millas sur la nappe farinée en une couche de 1,5 cm pour le découper.
Etape 6 On le sert, après avoir refroidi, en petits carrés frits à la poêle, ou coupé en petits cubes dans des assiettes à soupe et arrosé de lait chaud et sucré.
