Etape 1 Tartinez les 6 portions de vache qui rit sur 2 tranches de pain de seigle puis les déposer sur un film alimentaire.
Etape 2 Plongez les tomates dans de l'eau chaude afin de pouvoir les éplucher plus facilement par la suite.
Etape 3 Après les avoir épluchées, épépinez-les et coupez-les en petits morceaux.
Etape 4 Mélangez 6 vache qui rit avec le concentré de tomate et le ketchup jusqu'à ce que le mélange soit homogène.
Etape 5 Ajoutez les morceaux de tomate puis tartinez ce mélange sur 2 nouvelles tranches de pain de seigle.
Etape 6 Enfin, déposez les tranches sur les précédentes.
Etape 7 Faites cuire la courgette dans de l'eau bouillante salée environ 2 min (pour les adeptes du micro-ondes, environ 4 min). Une fois cuite, passez-la dans un mixeur avec 4 vache qui rit (les écraser avec une fourchette fera l'affaire).
Etape 8 Disposez ce mélange sur 2 nouvelles tranches de pain de seigle puis les déposer sur les précédentes.
Etape 9 Déposez enfin 2 tranches de pain de seigle sur le tout puis rectifiez les bords à l'aide d'un couteau si besoin est.
Etape 10 Enfermez ensuite le tout dans le film alimentaire puis placez au frais pendant 12 h minimum.
Etape 11 Avant de servir, coupez les mille-feuilles à l'aide d'un couteau scie selon la dimension désirée.
