Etape 1 Dans un saladier, mettre 100 g de farine de maïs et mélanger avec 50 g de sucre.
Etape 2 Dans un deuxième saladier, mélanger 50 g de sucre avec 4 oeufs et 100 g de farine de blé.
Etape 3 Faire bouillir 1 litre de lait et le verser sur le premier saladier puis le tout sur le deuxième saladier.
Etape 4 Ajouter l'arôme au choix (ou les 2 si vous voulez).
Etape 5 Mélanger bien et mettre au four dans un moule à manqué ou un moule à tarte assez haut pendant environ 35 min (surveillez que le dessus ne noircisse pas trop).
