Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Laver et couper les courgettes et l'aubergine en lamelles de 3-4 mm. Les mettre à dégorger 30 min sur un papier absorbant avec du sel. Essuyer le surplus d'eau.
Etape 3 Tremper les lamelles dans un mélange huile d'olive, échalotes (séchées), du poivre, de la ciboulette, origan (uniquement pour les courgettes). Faire griller les lamelles sur une poêle grill bien chaude.
Etape 4 Réserver les lamelles sur un papier absorbant pour enlever le surplus d'huile. Faire dorer les tranches de bacon à la poêle et les réserver sur du papier absorbant.
Etape 5 Préparer les feuilles de brick en rectangles de la même taille (1 feuille par rectangle pliée pour plus de volume). Les faire enfourner à 200°C jusqu'à ce qu'elles soient dorées.
Etape 6 Faire chauffer une poêle avec du papier sulfurisé. Y mettre un ovale d'emmental râpé en très fine épaisseur pour faire une dentelle.
Etape 7 Le laisser cuire à feu doux jusqu'à ce qu'il soit bien doré et croustillant. Réserver.
Etape 8 Monter le tout : Commencer par une épaisseur de feuille de brick et recouvrir d'aubergine et de courgette sur le tour.
Etape 9 Au centre, placer 3 tranches de chèvre (environ 5 mm d'épaisseur). Ajouter une couche de feuille de brick puis recouvrir d'aubergine, de courgette et de chèvre comme précédemment.
Etape 10 Ajouter 2 tranches de bacon. Fermer avec la dernière épaisseur de brick.
Etape 11 Ajouter quelques lamelles de légumes en décoration. Repasser au four bien chaud quelques minutes pour réchauffer le tout.
Etape 12 Décorer avec la dentelle d'emmental et quelques tranches de légumes sur l'assiette.
