Etape 1 A l'aide d'un emporte pièce ou d'un verre, découper 12 cercles dans la pâte feuilletée. Les faire cuire au four (180°C - thermostat 6) pendant 10 min.
Etape 2 Préparer le tartare de saumon :
Etape 3 Hâcher le saumon et en mélanger la moitié avec les carrés frais.
Etape 4 Disposer cette préparation sur quatre cercles de pâte. Recouvrir d'un second cercle. Disposer alors le saumon restant découpé en fines lanières.
Etape 5 Recouvrir avec le dernier cercle de pâte feuilletée. Décorer avec un carré découpé en deux et les baies et le poivre.
Etape 6 Dresser dans une belle assiette en l'entourant des quartiers d'agrumes pelés et arrosés d'un trait de vinaigre.
Etape 7 Accompagner d'une salade de mâche.
