Etape 1 Préchauffez le four à thermostat 7 (210°C).
Etape 2 Etalez la pâte feuilletée sur 2 mm d’épaisseur, découpez dedans 18 rectangles de 12 x 6 cm, et posez-les sur 2 plaques humectées d’eau.
Etape 3 Dorez les rectangles au jaune d’œufs à l’aide d’un pinceau, et faites-les cuire 15 min au four.
Etape 4 Entre-temps, préparez une crème pâtissière : portez le lait à ébullition avec la demi-gousse de vanille fendue. Laissez infuser pendant 10 min, puis ôtez la gousse de vanille.
Etape 5 Dans une terrine, fouettez 5 jaunes d’œufs et le sucre, jusqu’à ce que le mélange blanchisse.
Etape 6 Incorporez la farine et la maïzena, puis délayer avec le lait bouillant.
Etape 7 Faites cuire jusqu’à épaississement en tournant, laissez refroidir, puis incorporez le beurre ramolli.
Etape 8 Etalez une fine couche de gelée de framboises sur le premier rectangle, couvrez d’une couche de crème pâtissière.
Etape 9 Posez un deuxième rectangle de feuilletage, couvrez à nouveau de crème, puis disposez dessus des framboises.
Etape 10 Chapeautez le tout d’un troisième rectangle, et saupoudrez de sucre glace.
Etape 11 Procédez ainsi pour les cinq autres gâteaux...
