Etape 1 Préparer un litre et demi de bouillon de poule dans lequel faire cuire pendant une demi heure à petit bouillon les queues de porc dessalées et coupées en tronçons d'1 cm environ (il est possible de remplacer la queue de porc par du jambonneau, mais c'est moins typique...).
Etape 2 Pendant ce temps, couper tous les légumes en petits morceaux (le mieux est d'utiliser une mandoline à légumes) et les séparer dans des bols :
Etape 3 1 bol avec les oignons, 1 bol avec le céleri, les carottes, les navets, l'ail, les tomates, les piments végétariens et l'igname, 1 bol avec le concombre, et 1 bol avec les petits pois ou les pois d'angole.
Etape 4 Dans un faitout, faire chauffer 3 cuillères à soupe d'huile d'olive dans laquelle faire revenir l'oignon jusqu'à ce qu'il devienne souple et translucide.
Etape 5 Rajouter les carottes, le céleri, les navets, l'igname, les tomates et les piments végétariens. Laisser revenir encore 5 minutes.
Etape 6 Rajouter alors le bouillon de poule avec les queues de porc et le bouquet garni. Il n'est pas nécessaire de saler.
Etape 7 Donner un bouillon, puis laisser mijoter à feu doux pendant 10 minutes environ.
Etape 8 Rajouter alors le concombre et laisser encore mijoter 10 minutes.
Etape 9 Ajouter enfin les petits pois congelés et laisser encore cuire 10 minutes (si vous utilisez des petits pois ou des pois d'angole frais, les rajouter en même temps que le concombre).
Etape 10 Avant de servir, goûter et rectifier l'assaisonnement (rajouter éventuellement du sel et une pointe de piment antillais "qui pique").
Etape 11 Rajouter un peu de bouillon de poule si la soupe est trop épaisse.
Etape 12 La soupe peut supporter un peu de cuisson supplémentaire, mais un de ses côtés agréable est le contraste entre le moelleux et le croquant des ingrédients qui la composent...
