Etape 1 Epluchez la carotte, taillez-la en petits dés. Émincez finement l'oignon et les branches de céleri. Faites revenir doucement ces légumes dans une cocotte contenant l'huile d'olive; joignez également les lardons.
Etape 2 Taillez la pomme de terre et la courgette (non épluchée) en petits dés; coupez les haricots princesse en petits tronçons. Ajoutez le tout dans la cocotte et laissez revenir quelques minutes.
Etape 3 Coupez les tomates en petits dés. Mouillez les légumes avec 1,5 l d'eau chaude, ajoutez la gousse d'ail pressée, les cubes de bouillon émiettés, le basilic et le persil.
Etape 4 Joignez les petits dés de tomate. Portez à ébullition et laissez mijoter une vingtaine de minutes.
Etape 5 Pendant ce temps, faites cuire les cornettes à l'au bouillante salée.
Etape 6 Quand le minestrone est prêt, rectifiez l'assaisonnement. Mettez quelques cuillères de pâtes cuites dans une assiette profonde que vous recouvrez de minestrone.
Etape 7 Servez aussitôt, éventuellement accompagné de pain croustillant et de fromage ou de parmesan frais râpé.
