Etape 1 Dans un saladier, mélanger le chèvre écrasé à la fourchette (il a l'aspect de formage blanc) avec les herbes et les épices. Ajuster l'assaisonnement. Réserver au réfrigérateur un bon 1/4h.
Etape 2 Pendant ce temps, détailler les melons en billes.
Etape 3 Les mains humides, former rapidement des boulettes avec le fromage de chèvre.
Etape 4 Couper des piques à brochettes en 2. Sur ces piques, enfiler une bille de melon, une boulette de fromage et une bille de melon vert.
Etape 5 Servir très frais à l'apéritif.
