Etape 1 Avec un petit verre, découpez 12 cercles dans les pains à hamburgers afin d'obtenir 6 mini-hamburgers soit 3 par personne.
Etape 2 Faites les griller au four pendant 6 minutes sur 180°C (thermostat 6) le temps qu'ils deviennent dorés.
Etape 3 Découpez les tomates cerises en petites tranches.
Etape 4 Découpez 6 petits steaks dans les 200 g de la taille des petits pains à hamburgers. Faites cuire les petits steaks à la poêle avec une cuillère à soupe d'huile.
Etape 5 Poêlez les tranches de fois gras sur chaque face. Empilez les ingrédients et enfermez-les dans les petits pains grillés. Plantez une pique à brochette pour les maintenir. Dégustez.
Etape 6 Bon appétit !
