Etape 1 Mélanger tous les ingrédients pour faire la pâte. Bien la pétrir.
Etape 2 La séparer en 20 boules égales. Les aplatir légèrement. Laissez les reposer environ 30 min. Les badigeonner légèrement de lait et saupoudrez de graines de sésame. Les enfourner à 200°C (thermostat 6-7) jusqu'à ce qu'ils soient dorés.
Etape 3 Pour la garniture, façonner 20 minis steaks à partir de la viande hachée. Les cuire à la poêle. Les placer entre le fromage, avec une rondelle de tomate et un morceau de salade.
Etape 4 Se réchauffe bien au micro-ondes qui ramollit un peu le pain qui est un peu dur en sortant du four.
