Etape 1 Rincez les épinards et faites-les cuire 3 min dans une poêle avec le beurre et l'ail. Salez, poivrez et égouttez. Laissez refroidir.
Etape 2 Ajouter le parmesan, la chapelure et le St Môret, puis mélangez.
Etape 3 Mouillez les galettes de blé et passez-les à la poêle 2 min sur chaque face.
Etape 4 Déposez-les sur une assiette et coupez-les en 2 dans la longueur.
Etape 5 Déposez la préparation au bord puis roulez en cannellonis bien serrés. Placez au frais.
Etape 6 Servez les cannellonis coupés en petits tronçons avec une goutte de crème de balsamique et d'huile d'olive sur le dessus.
