Etape 1 Préparez l'oignon rouge en l’éminçant finement.
Etape 2 Faites bouillir de l'eau dans une casserole et incorporez les saucisses puis laissez cuire 4 min.
Etape 3 Coupez les pains au lait en 2 verticalement puis horizontalement passez les au grille-pain.
Etape 4 Préparez la sauce : dans un bol, mélangez une cuillère à soupe de mayonnaise avec une cuillère à soupe de ketchup dans un bol. Goûtez et ajoutez de la mayonnaise ou du ketchup selon vos goûts. Puis ajoutez une petite cuillère à café de moutarde.
Etape 5 Tartinez les pains au lait de la sauce, ajoutez les oignons sur le morceau de pain au lait inférieur puis coupez les knacki en 3 et en disposez un morceau sur les oignons avant de recouvrir de la seconde face du pain au lait.
