Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Mettre les carrés de chocolat blanc à fondre dans une casserole en y incorporant le lait.
Etape 3 Dans une autre casserole, faire fondre le beurre.
Etape 4 Pendant ce temps, tamiser la farine dans un saladier, faire un puits et y incorporer les 4 œufs.
Etape 5 Ajouter le sucre fin et le beurre fondu puis mélanger le tout.
Etape 6 Y incorporer ensuite le mélange lait/chocolat blanc et mélanger le tout avec un fouet.
Etape 7 Enfourner et laisser cuire pendant 25 min.
Etape 8 Laisser refroidir quelques minutes avant de servir.
