Etape 1 Préchauffez le four à 220°.
Etape 2 Séparer les pains à Hamburger en deux (enlever le chapeau du corps), déposez-les sur la plaque.
Etape 3 Etalez une cuillérée de purée de tomate sur les moitiés de pain, mais pas sur les bords, pour qu'ils forment une croûte.
Etape 4 Puis disposez à votre convenance, mozzarella, champigons coupés en petits morceaux, chorizo, oignons grillés, poivrons, et au centre du pain: l'oeuf de caille.
Etape 5 Mettez la plaque au four et laissez cuir jusqu'à ce que le fromage soit fondu et que les bords soient dorés, soit environ 3 min.
