Etape 1 Préchauffez votre four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Beurrez vos moules.
Etape 3 Dans votre pâte feuilletée, découpez des ronds de la taille des moules à l'aide d'un verre et disposez-les dans le fond de vos moules.
Etape 4 Piquez la pâte à la fourchette puis enfournez environ 5 à 10 min maximum.
Etape 5 Pendant ce temps, dans un saladier, mélangez au fouet les œufs, la crème et le basilic. Poivrez et salez.
Etape 6 Faites chauffer la julienne de légumes au micro-ondes comme indiqué sur le paquet.
Etape 7 Sortez vos moules du four.
Etape 8 Versez la préparation liquide dans chaque moule à tartelette.
Etape 9 Ajoutez quelques légumes, parsemez de gruyère râpé et enfournez 15 min en surveillant bien.
Etape 10 Une fois les mini quiches cuites, sortez-les et laissez les refroidir.
Etape 11 Bon appétit !
