Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Couper la tomate en petits dés.
Etape 3 Mélanger dans un petit saladier tous les ingrédients du mélange sec à savoir farine + maïzena + levure.
Etape 4 Mélanger dans un autre récipient tous les ingrédients du mélange humide à savoir l'œuf + le lait + l'huile d'olive. Ajouter y la garniture : les dés de tomate, les lanières d'oignon, le fromage râpé, l'origan, le sel, le poivre, le curry, le tabasco et bien mélanger.
Etape 5 Verser le mélange sec sur le mélange humide d'un coup et mélanger à peine. Il doit rester des grumeaux.
Etape 6 Verser dans les alvéoles d'un moule en silicone mini-muffins (ou mini-bouchées)
Etape 7 Mettre au four en surveillant pour environ 12 min à 180°C-200°C (thermostat 6-7).
