Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Couper l'oignon en petits morceaux, puis les faire cuire avec les lardons.
Etape 3 Mélanger les œufs avec la farine et la levure chimique, puis ajouter le lait.
Etape 4 Couper le Saint-Nectaire en morceaux, puis l'ajouter avec le comté dans le mélange précédent œuf-farine.
Etape 5 Ajouter les lardons et les oignons également à la préparation précédente et bien mélanger le tout.
Etape 6 Remplir des petits moules à cake (ou ramequins) avec ce mélange.
Etape 7 Faire cuire les mini-cakes pendant 45 minutes.
