Etape 1 Dans une grande casserole, mélangez le lait concentré, le jus de citron et les jaunes d’œufs à l’aide d’un batteur. Cuire le tout à feu moyen pendant 5 minutes en remuant continuellement au batteur. Remuer encore 1 minute après que le mélange se soit mis à bouillir.
Etape 2 Versez le mélange dans un plat peu profond et laissez refroidir 10 minutes.
Etape 3 Déposez un film plastique sur le dessus afin d’éviter qu’une couche dure ne se forme. Enfin, mettez ce plat au réfrigérateur pendant ½ heure environ.
Etape 4 Pendant ce temps, préchauffez le four à 180°C (thermostat 6). Tartinez légèrement de beurre l’intérieur des Mini Barquitas™ tortillas et saupoudrez de sucre.
Etape 5 Déposez-les ensuite sur la plaque de cuisson et enfournez-les 5 à 8 minutes. Les tortillas deviendront croustillantes quand elles refroidiront.
Etape 6 Garnissez-les de deux grandes cuillères de votre mélange tout juste sorti du frigo. Ajoutez de la crème chantilly sur le dessus et parsemez de miettes de biscuits spéculoos. Enfin, décorez avec le zeste de citron. Servez rapidement ce dessert pour pouvoir l’apprécier pleinement !
