Etape 1 Préparer la gelée selon les indications sur l'emballage.
Etape 2 Hacher le jambon avec de l'estragon (selon votre goût, je n'en mets pas trop pour que l'estragon ne surmonte pas les autres saveurs.
Etape 3 Mélanger le jambon et l'estragon haché avec la gelée : incorporer la gelée au fur et à mesure jusqu'à ce que la quantité vous convienne.
Etape 4 Mettre ce mélange au fond des verrines et entreposer au frais.
Etape 5 Faire bouillir une casserole d'eau avec du vinaigre.
Etape 6 Y faire pocher les oeufs de caille. Je les ai mis 1 minute chacun.
Etape 7 Une fois les oeufs refroidis, mettre un oeuf par verrine et ajouter un peu de crème mélangée au concentré de tomate.
Etape 8 Ne pas saler, la gelée l'est déjà !
