Etape 1 Prendre une galette faire une rangée de tomate.
Etape 2 Par dessus disposer la mozzarella.
Etape 3 Saler, poivrer, saupoudrer de ciboulette, ciseler et un mettre un soupçon d'huile d'olive.
Etape 4 Rouler la galette en serrant suffisamment, coincer avec un pic et découper des tronçons puis mettre un pic à chaque fois.
Etape 5 Répéter l'opération avec :
Etape 6 - du fromage frais et du jambon
Etape 7 - chorizo
Etape 8 - tomate
Etape 9 - chorizo
Etape 10 - mozza
Etape 11 - tartare
Etape 12 - saumon fumé
