Etape 1 Laver et essuyer les mini concombres.
Etape 2 En couper 6 en deux dans la longueur et les évider légèrement.
Etape 3 Emietter la feta et en remplir 4 demi-concombres, déposer sur le dessus des fruits secs, saupoudrer de graines de sésame et arroser d'un filet de miel. Poivrer.
Etape 4 Couper le concombre restant en petits cubes.
Etape 5 Ecraser les sardines avec le tzatziki et le jus de citron.
Etape 6 Mélanger le tout avec le concombre en morceaux et quelques baies roses écrasées.
Etape 7 En garnir 4 demi-concombres et poivrer.
Etape 8 Remplir les dernières moitiés de concombres de tarama, recouvrir d'œufs de saumon et décorer d'œuf dur émietté. Poivrer.
