Etape 1 Pour la crème pâtissière :
Etape 2 Placez un bol en métal dans le congélateur (vous l’utiliserez plus tard pour refroidir la crème pâtissière).
Etape 3 À l’aide d’un couteau, fendez la gousse de vanille dans le sens de la longueur et grattez les graines.
Etape 4 Dans une casserole, faites chauffer le lait avec les graines de vanille. Retirez la casserole du feu quand le lait commence à frémir sur les bords.
Etape 5 Dans un saladier, mélangez ensemble les jaunes d’oeufs, le sucre, la fécule et le sel.
Etape 6 Versez doucement le lait chaud sur le mélange précédent en remuant sans arrêt.
Etape 7 Faites chauffer à nouveau le mélange, en remuant jusqu’à ce qu’il fume et épaississe (environ 2 minutes).
Etape 8 Retirez du feu, versez la crème pâtissière dans le bol en métal précédemment placé au congélateur et couvrez-la avec un film plastique. Laissez-la refroidir pendant 30 minutes (elle atteindra 4° environ)
Etape 9 Pour le tiramisu :
Etape 10 Dans un saladier, fouettez ensemble la crème, le mascarpone et le sucre (faites attention de ne pas trop fouetter).
Etape 11 Parfumez-la avec un peu de rhum ou de marsala.
Etape 12 Détendre la crème pâtissière et ajouter délicatement au mélange de mascarpone et de crème.
Etape 13 Plongez les boudoirs dans le café.
Etape 14 Prenez 8 verres et mettez de la crème au mascarpone dans chacun d’entre eux, suivi par une couche de biscuits puis encore une autre couche de crème.
Etape 15 À l’aide d’une poche à douille, dessinez un sapin de Noël avec 15 g de Nutella® et disposez une perle de sucre dorée au sommet du sapin.
