Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6). Beurrez légèrement les Mini Barquitas™ tortillas et déposez-les sur la plaque de cuisson.
Etape 2 Enfournez-les 5 à 8 minutes, jusqu’à ce qu’elles brunissent.
Etape 3 Laissez-les refroidir 15 minutes.
Etape 4 Faites fondre le chocolat et le beurre au micro-onde jusqu’à ce que le mélange soit liquide (entre 60 et 90 secondes). Remuez bien ce mélange.
Etape 5 Disposez 3 cuillères à soupe d’éclats de cacahuètes dans une assiette. Prenez-les par le bas et trempez les contours dans le chocolat fondu, puis dans les éclats de cacahuètes.
Etape 6 Laissez reposer au réfrigérateur pendant 10 minutes afin que le chocolat durcisse.
Etape 7 Garnissez les Mini Barquitas™ tortillas de 2 boules de glace à la vanille et décorez avec les sauces à napper au chocolat et au caramel. Pour finir, saupoudrez de 2 cuillères à soupe d’éclats de cacahuètes. Vous n’avez plus qu’à apprécier ces glacés au chocolat !
