Etape 1 Couper les escalopes de poulet en lanières de 2 cm de large.
Etape 2 Eplucher et dégermer la gousse d'ail. La piler.
Etape 3 Laver le citron et prélever les zestes et le jus.
Etape 4 Dans un plat, déposer les morceaux de viande. Ajouter le jus de citron, la moitié des zestes, l'ail, du sel et du poivre.
Etape 5 Filmer et disposer au frais au moins 1h.
Etape 6 Laver et ciseler le basilic.
Etape 7 Emincer les tomates séchées.
Etape 8 Préparer la sauce d'accompagnement en versant les yaourts brassés, le reste des zestes, les tomates confites et le basilic dans un saladier. Réserver au frais.
Etape 9 Enfiler la viande marinée sur des brochettes et verser le filet d'huile.
Etape 10 Dans une poêle ou sur un barbecue, cuire les brochettes de poulet.
Etape 11 Servir les brochettes avec la sauce au yaourt.
