Etape 1 Mélanger la noix de coco, le sucre et l'œuf jusqu'à l'obtention d'une pâte relativement compacte.
Etape 2 Former des petits pavés à partir de cette pâte.
Etape 3 Les poser sur du papier cuisson et faire cuire au four 10 min sur th.7.
Etape 4 Sortir du four et faire refroidir sur une grille.
Etape 5 Faire fondre le chocolat dans une casserole (ou au micro-onde) jusqu'à obtenir une pâte lisse.
Etape 6 A l'aide d'une spatule ou de 2 fourchettes, faire rouler les pavés de coco dans le chocolat.
Etape 7 Poser les pavés sur une feuille de papier cuisson.
Etape 8 Mettre au frigo 1 heure.
