Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le beurre, puis mélanger toutes les poudres dans un saladier.
Etape 3 Ajouter les oeufs un à un, le beurre fondu et les cranberries.
Etape 4 Verser dans des petits moules individuels (j'utilise des moules souples, sans les beurrer).
Etape 5 Enfourner pendant 10 min à 180°C (thermostat 6), puis baisser à 150°C (thermostat 5) pendant les 6 min restantes.
Etape 6 Démouler à chaud.
Etape 7 - on peut aussi faire un grand quatre quart dans un moule à cake beurré et fariné . cuisson 30 mn
