Etape 1 Coupez le saumon en fines lamelles, et faites pareil avec le jambon.
Etape 2 Tartinez une face de chaque wrap avec le fromage frais (en couche ni trop fine, ni trop épaisse).
Etape 3 Disposez les lamelles de saumon sur 2 wraps, et faites pareil avec les 2 wraps restants pour le jambon.
Etape 4 Roulez aussi serré que possible, puis enveloppez chacun des wraps dans du film transparent.
Etape 5 Laissez prendre en les plaçant au frigo jusqu'au moment de servir.
Etape 6 Prenez le temps de découper chaque rouleau en tronçons de 1cm environ et disposez sur une assiette.
