Etape 1 Dans un saladier, mélangez le beurre mou et la vergeoise (ou le sucre), puis ajoutez l'oeuf. Fouettez à l'aide d'une fourchette.
Etape 2 Incorporez petit à petit la farine et la levure.
Etape 3 Ajoutez la noix de coco rapée et délayée avec de l'eau.
Etape 4 Mettez la préparation dans les alvéoles à l'aide d'une petite cuillère, mais attention: les remplir de moitié car avec la levure les muffins vont doubler de volume!!
Etape 5 N'oubliez pas de mettre quelques pépites de chocolat sur chaque muffin (une demi cuillère à café suffit)
Etape 6 Laissez cuire 15 minutes au four à 180°C (thermostat 6). Après la cuisson laissez refroidir 10 min avant de démouler.
Etape 7 Mangez :)
