Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (th 6).
Etape 2 Déroulez la pâte brisée.
Etape 3 Coupez-la en 4, et recoupez chaque quart de pâte encore en 4 afin d'obtenir 16 triangles.
Etape 4 Déposez une petite cuiller de tapenade sur la partie la plus large d'un triangle, puis rouler le afin d’obtenir un croissant.
Etape 5 Recourber les pointes en pressant la pâte afin d'enfermer la tapenade.
Etape 6 Répétez l'opération pour les autres triangles.
Etape 7 Déposez les croissants sur du papier sulfurisé sur la grille du four.
Etape 8 Battez l’œuf, et badigeonnez chaque croissant à l'aide d'un pinceau pour obtenir une jolie dorure à la cuisson.
Etape 9 Enfournez environ 15 min (jusqu’à se que les croissants soient dorés).
Etape 10 Dégustez pour l'apéro.
