Etape 1 Abaisser la pâte à 3 mm. Découper des cercles suivant le diamètre des moules à tartelettes, et foncer les moules beurrés.
Etape 2 Piquer le fond avec une fourchette et badigeonner avec de la gelée d'abricot.
Etape 3 Casser les oeufs dans un plat, ajouter le sucre, la poudre d'amandes et le zeste de citron.
Etape 4 Faire mousser la masse à l'aide d'un fouet.
Etape 5 Remplir les tartelettes aux deux tiers. Laisser reposer dans un endroit frais 30 mn. Garnir de quelques amandes effilées et saupoudrer généreusement de sucre glace.
Etape 6 Cuisson : 20 mn environ à four moyen.
