Etape 1 Les proportions sont données pour un moule de 24 cm de diamètre.
Etape 2 Préparer le biscuit :
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes.
Etape 4 Bien travailler les jaunes au fouet en ajoutant le sucre petit à petit, puis une cuiller à soupe d'eau tiède.
Etape 5 Quand le mélange devient plus clair et plus fluide, ajouter la farine, le cacao et la levure.
Etape 6 Bien mélanger.
Etape 7 Battre les blancs en neige ferme et les incorporer en soulevant la pâte délicatement à la spatule.
Etape 8 Beurrer le moule, y verser la pâte.
Etape 9 Faire cuire dans le four préchauffé à 180°C (thermostat 6) pendant 30 minutes.
Etape 10 Vérifier la cuisson avec la pointe d'un couteau qui doit ressortir sèche.
Etape 11 Démouler le gâteau sur une grille.
Etape 12 Il est important de faire le gâteau la veille pour le couper plus facilement.
Etape 13 Faire deux fines tranches.
Etape 14 Pour le bavarois :
Etape 15 Faire tremper les feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 16 Faire bouillir le lait avec le chocolat en remuant de temps en temps.
Etape 17 Battre les jaunes d'oeuf avec le sucre, verser très lentement le lait très chaud en battant avec un fouet, puis remettre la casserole sur feu doux et faire cuire jusqu'à épaississement.
Etape 18 Ajouter la gélatine essorée, bien mélanger.
Etape 19 Verser dans un saladier froid.
Etape 20 Laisser refroidir en remuant de temps en temps.
Etape 21 Battre la crème en chantilly.
Etape 22 Quand la crème au chocolat est complètement refroidie, lui incorporer la chantilly.
Etape 23 Poser la première tranche de gâteau sur un plat et l'entourer d'un cercle.
Etape 24 Verser la moitié du bavarois, poser la seconde tranche de gâteau puis verser le reste de bavarois.
Etape 25 Mettre au réfrigérateur toute une nuit (ou au moins 6 h).
Etape 26 Pour le glaçage, faire fondre sur feu doux le chocolat avec le sucre et la crème.
Etape 27 Verser sur l'entremets et laisser durcir au frais.
Etape 28 Retirer le cercle et servir.
