Dashi en granulés (bouillon de bonite séché)
Miso (miso blanc. il existe plusieurs types de miso, allant du blanc au rouge, en passant par un mélange des deux. Plus un miso est foncé plus il est salé. Le miso rouge ou 'akamiso' convient pour les plats complexes, type marinades ou Ramen, le blanc pour les soupes claires, type miso)
Wakame
Shichimi togarashi (melange d'épices japonais: sesame noir et blanc, piment, écorce d'orange)
Tofu ferme (le tofu exite sous deux forme, le ferme et le souple, le souple ressemble à une crème, il ne se tient pas et ne convient donc pas ici) A noter que le tofu japonais a un gout spécifique plus fin que le chinois ou celui des magasins bio, prendre garde à la provenance de celui ci.
Pois mange-tout
Autres légumes de saison, poireaux, oignons, carottes. Compter une petite poignée de légumes par personne. Ils ont plus une vocation esthétique que gustative
