Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire fondre le beurre à feu doux dans une casserole.
Etape 3 Casser les oeufs dans un saladier, puis mélanger avec le sucre jusqu'à ce que le mélange commence à blanchir.
Etape 4 Dans un autre saladier, mélanger la farine, la poudre d'amandes et la poudre à lever, puis ajouter au premier mélange. Bien mélanger.
Etape 5 Ajouter le beurre fondu (ou l'huile), puis bien mélanger.
Etape 6 Eplucher les poires et les couper en morceaux, puis les ajouter au mélange.
Etape 7 On fend la gousse de vanille en deux, on la gratte et on ajoute le contenu au mélange (ou l'extrait de vanille). On mélange pour obtenir une pâte homogène.
Etape 8 On graisse le moule et on verse la pâte, puis on enfourne.
Etape 9 A partir de 20 minutes de cuisson, on vérifie avec la pointe d'un couteau qui doit ressortir sèche.
Etape 10 Dès que c'est cuit, on sort du four et on attend 15 minutes avant de démouler.
