Etape 1 Faire préchauffer le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faire fondre au micro-ondes le beurre et la pâte à tartiner. Ajouter le sel, puis fouetter le tout.
Etape 3 Ajouter les 2 œufs, la farine et la levure.
Etape 4 Ajouter la crème fraîche. Concasser à la main les noix de pécan puis les ajouter à la préparation.
Etape 5 Verser la préparation dans un moule tapissé de papier sulfurisé.
Etape 6 Enfourner pendant 20 minutes, piquer pour vérifier la cuisson. Si le couteau est sec, c'est prêt.
