Etape 1 Prechauffer votre four à 180°C.
Etape 2 Faire chauffer dans une casserole, 2 cuillères à soupe de lait et la plaque de chocolat, à petit feu.
Etape 3 Remuer, jusqu'à ce que le chocolat fonde.
Etape 4 Hors du feu, ajouter le beurre et le faire bien fondre.
Etape 5 Verser la préparation dans un saladier, et ajouter les oeufs, puis le sucre, la farine, le cacao, et la levure.
Etape 6 Battre, après chaque ingrédient ajouté.
Etape 7 Verser la préparation dans un moule, et faire cuire 30 min au four à 180°C.
Etape 8 Vous pouvez l'accompagner d'une crème anglaise. Bon appétit.
