Etape 1 Dans un cul de poule, battez au fouet à main le yaourt, les œufs et le sucre jusqu’à ce que le mélange blanchisse.
Etape 2 Ajoutez ensuite progressivement la farine. Lorsque celle-ci est absorbée, ajoutez l'huile. Mélangez bien, toujours au fouet, jusqu’à l'obtention d'une pâte lisse.
Etape 3 Préchauffez votre four à 190°C (thermostat 6-7)
Etape 4 Incorporez alors la poudre d'amande ainsi que la levure chimique et une cuillère à café de cannelle en poudre.
Etape 5 Lorsque votre mélange est homogène, ajoutez-y les nectarines grossièrement découpées. Il n'est pas nécessaire de les peller.
Etape 6 Beurrez et farinez un moule à gâteau (ou appliquez-y simplement une couche de papier sulfurisé) et versez-y la préparation.
Etape 7 Enfournez dans votre four chaud pendant 45 min en surveillant la cuisson (plantez un couteau au cœur du gâteau; sa pointe doit ressortir propre).
