Etape 1 Emincer l'oignon. Le cuire dans une casserole avec l'huile d'olive.
Etape 2 Bien laver les gésiers, les égoutter et les déposer dans la casserole avec l'ail haché.
Etape 3 Laisser cuire 5 minutes et ajouter : les tomates pelées, le vin blanc et le paprika. Saler et poivrer (vous pouvez ajouter un petit morceau de sucre afin de neutraliser l'acidité de la tomate).
Etape 4 Ajouter de l'eau pour couvrir les gésiers et porter à ébullition puis baisser le feu et laisser mijoter à couvert pendant 1h.
Etape 5 La sauce ayant réduit, mélanger la fécule de maïs avec un peu d'eau froide et l'ajouter aux gésiers.
Etape 6 Laisser mijoter quelques minutes de plus pour épaissir légèrement la sauce et éteindre le feu.
Etape 7 Servir avec des frites, du riz ou de la salade.
