Etape 1 Préparation des macarons :
Etape 2 Préchauffer le four à 70°C (thermostat 2/3), puis graisser et fariner légèrement deux plaques à pâtisserie.
Etape 3 Monter les blancs en neige avec la pincée de sel.
Etape 4 Ajouter peu à peu le sucre glace, puis la noix de coco râpée et fouetter encore 5 min.
Etape 5 A l'aide de 2 cuillers à café, déposer sur les plaques de petites quantités de pâte à intervalles réguliers et glisser le tout au four pendant 45 min.
Etape 6 Après la cuisson, sortir les plaques du four, patienter quelques minutes avant de décoller les macarons et les laisser refroidir complètement.
Etape 7 Préparation du moelleux :
Etape 8 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Dans une petite casserole, faire fondre à feu très doux le beurre et la crème avec le chocolat.
Etape 10 Hors du feu, incorporer les jaunes un par un au fouet très vivement avant qu'ils ne coagulent au contact de la chaleur.
Etape 11 Ajouter la farine puis les blancs montés en neige avec la pincée de sel.
Etape 12 Emietter très grossièrement les macarons (il faut qu'il y ait des morceaux!) et les incorporer à la pâte.
Etape 13 Verser la pâte dans un petit moule (carré ou rond) légèrement graissé et fariné.
Etape 14 Enfourner pendant 20 min environ (le gâteau doit être ferme au toucher).
Etape 15 A la sortie du four, démouler le gâteau sur une grille et laisser refroidir.
