Etape 1 Dans une assiette creuse, écrasez les bananes à l'aide d'une fourchette.
Etape 2 Pelez le gingembre et coupez le finement puis l'ajoutez aux bananes.
Etape 3 Ajoutez y le jus d'un citron et la cuillère à café de mélange 4 épices. Mélangez et réservez.
Etape 4 Dans un saladier, mettez les 3 farines et faites un puit.
Etape 5 Séparez les blancs des jaunes.
Etape 6 Dans le puit, ajoutez le sucre, les jaunes d'oeufs et l'oeuf entier.
Etape 7 Mettre le four à préchauffer à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 Ajoutez le lait d'amande.
Etape 9 Une fois le mélange bien lisse, incorporez la mixture banane, gingembre, épices.
Etape 10 Battez les blancs en neige.
Etape 11 Incorporez le délicatement, en soulevant l'appareil.
Etape 12 Mettre l'appareil dans un moule préalablement préparé avec du papier cuisson.
Etape 13 Cuire environ 40min.
