Etape 1 Four à 200 °C
Etape 2 - pelez les mandarines et récupérez seulement la pulpe et le jus dans un bol, mélangez avec le sucre vanillé
Etape 3 - Faites fondre le beurre
Etape 4 - Dans un saladier, mélangez le beurre, le sucre, la farine, la levure et les oeufs.
Etape 5 - Ajoutez le jus & la pulpe de mandarine.
Etape 6 - Mélangez au fouet électrique pendant 2 bonnes minutes.
Etape 7 - Versez dans un moule à manqué beurré et faites cuire pendant 30 minutes en surveillant régulièrement la cuisson.
