Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (Thermostat 6).
Etape 2 Séparer les jaunes d'oeuf des blancs.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger les 200 g de sucre et les jaunes d'oeufs. Ajouter le café soluble, les noisettes, les amandes et la chapelure.
Etape 4 Monter les blancs en neige avec 2 cuillères à soupe de sucre et les incorporer doucement à la préparation. Finir en ajoutant la levure.
Etape 5 Beurrer un moule à manqué et y verser la préparation.
Etape 6 Enfourner pendant 40 min à 180 °C (thermostat 6) et laisser refroidir.
Etape 7 Dans une casserole, faire chauffer le sucre, le café soluble et l'eau. Recouvrir le gâteau de glaçage et laisser prendre.
