Etape 1 Préparation du moelleux :
Etape 2 Egouttez les rondelles d'ananas, et préservez 4 à 5 cuillères de jus pour préparer le croustillant à la noix de coco.
Etape 3 Dans une jatte, travaillez les jaunes d'oeufs au fouet avec le sucre, le sel, et la noix de coco.
Etape 4 Ajoutez 160 g de beurre fondu sur feu doux, puis délicatement 160 g de farine tamisée. Versez le Malibu.
Etape 5 Incorporez les blancs d'oeufs montés en neige ferme.
Etape 6 Beurrez et farinez un moule à manqué. Recouvrez le fond avec 6 tranches d'ananas.
Etape 7 Coupez le reste en dés et ajoutez-les à la pâte.
Etape 8 Versez dans le moule. Et faites cuire dans le four th.6 (180°C), pendant 35 à 40 min.
Etape 9 Testez la cuisson, avec la pointe d'un couteau piquée au coeur du gâteau : elle doit ressortir sèche et nette.
Etape 10 Sortez le gâteau du four, et démoulez-le sur une grille à pâtisserie.
Etape 11 Préparation du croustillant à la noix de coco :
Etape 12 Dans une casserole, portez le jus d'ananas à ébullition avec le sucre.
Etape 13 Laissez frémir le sirop obtenu, pendant 1 minute.
Etape 14 Ajoutez la noix de coco, et un filet de jus de citron vert.
Etape 15 Faites cuire en remuant, jusqu'à ce que le mélange commence à dorer.
Etape 16 Versez sur le moelleux. Servez tiède ou froid.
