Etape 1 Peler les oignons, la carotte et l'ail. Hachez finement 2 oignons. Clouter le 3ème avec la girofle. Fendre l'ail en 2 et retirer le germe. Faire chauffer la graisse d'oie dans 1 cocotte. Ajouter l'oignon haché. Saler et laisser étuver à couvert 5 mn en remuant souvent avec 1 cuillère en bois.
Etape 2 Ajouter les haricots. Les mélanger pendant 2 mn. Les couvrir d'eau froide jusqu'à hauteur des ingrédients. Ajouter l'ail, le bouquet garni, le lard et la carotte. Couvrir et laisser cuire 10 mn à petits frémissements.
Etape 3 Enlever le couvercle, saler, poivrer et cuire encore 15 mn. Lorsque les haricots sont cuits et fondants, retirer le bouquet garni, la carotte, l'ail et le lard. Ajouter 50 g de beurre en petits morceaux. Mélanger sans écraser les haricots.
Etape 4 Servir par exemple avec du jambon saisi à la poêle 30 secondes de chaque côté.
