Etape 1 Couper les piments en quartiers et laisser tremper 1 heure dans l'eau bouillante,
Etape 2 Conserver l'eau, jJeter les tiges et les graines.
Etape 3 Mettre dans le mixer les piments et tous les ingrédients ci-haut mentionnés sauf l'eau, le bouillon, le saindoux et le chocolat.
Etape 4 Ajouter un peu de l'eau de de trempage des piments et réduire en pâte à vitesse moyenne. Rajouter un peu de liquide si nécessaire.
Etape 5 Dans une casserole, faire chauffer le saindoux.
Etape 6 Incorporer la pâte et échauffer 2 mn. Incorporer graduellement 500 ml d'eau et le bouillon de poulet en continuant à brasser, puis ajouter le chocolat. Lorsqu'il est fondu, la sauce est prête. Elle doit avoir la consistance d'une crème épaisse. Si elle est trop dense, ajouter un peu d'eau de trempage des piments.
