Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Coupez les pains dans le sens de la longueur.
Etape 3 Faites revenir les haricots dans une poêle avec une cuillère à soupe d'oignon coupé finement.
Etape 4 Ecrasez les haricots en purée et étalez-les sur le pain.
Etape 5 Mettez une tranche de fromage sur chaque pain et mettre au four pendant 10 minutes jusqu'a ce que le fromage soit fondu.
Etape 6 Coupez les tomates en petits dés ainsi que le reste de l'oignon et les piments.
Etape 7 Cette sauce se met sur le pain chaud et c'est prêt à être mangé.
