Etape 1 Faire bouillir une grande casserole d'eau.
Etape 2 Dans une marmite, faire blondir l'oignon dans l'huile bien chaude, saisir la viande et la réserver.
Etape 3 Retirer la marmite du feu, le temps de verser la poudre de molokhya dans l'huile en remuant vivement ; une pâte se forme.
Etape 4 Remettre sur feu très doux et ajouter progressivement de l'eau bouillante en remuant vivement pour éviter les grumeaux, jusqu'au trois quart de la hauteur de la marmite.
Etape 5 Laisser mijoter quarante cinq minutes à une heure puis ajouter la viande, les oignons, les épices, l'ail, le laurier, la harissa, du sel et du poivre.
Etape 6 Laisser cuire à feu doux deux à trois heures.
Etape 7 Surveiller la cuisson de la viande pour qu'elle ne se décompose pas, sinon la retirer momentanément.
Etape 8 Lorsque l'huile remonte à la surface, le plat est prêt.
