Etape 1 Battre les oeufs et le lait dans un saladier.
Etape 2 Ajouter la poudre d’amande, la levure, la farine et l’édulcorant. On obtient une pâte de consistance pâte à cake.
Etape 3 Beurrer un moule à manqué et saupoudrer fond et bord de sucre.
Etape 4 Préchauffer le four Th 6 (180°C).
Etape 5 Eplucher les pommes et les couper en tranches (comme pour une tarte).
Etape 6 Recouvrir le fond et le bord du moule de tranches de pommes, sans les superposer.
Etape 7 Verser par-dessus la moitié de la pâte.
Etape 8 Refaire une couche de tranches de pommes.
Etape 9 Verser le reste de la pâte et finir par une couche de pommes «décorative».
Etape 10 Enfourner pour 40 mn
