Etape 1 Faire mariner le poisson coupé en dés de 2 cm dans la moitié du Colombo, 1 oignon émincé, 3 gousses d'ail, 1 verre d'eau quelques heures ou mieux depuis la veille.
Etape 2 Faire griller les aubergines : les laver, sécher et couper longitudinalement en tranches d'1 cm d'épaisseur, dans le lèche frite, saler et ajouter un peu d'huile d'olive.
Etape 3 Mettre au four à 200°C (thermostat 6/7) pendant 20 min, retourner à mi cuisson, réserver.
Etape 4 3Dans une cocotte ou sauteuse mettre le 2e oignon émincé à revenir dans un peu d'huile quand il commence à blondir ajouter la part solide de la marinade dont vous aurez retiré et essuyé les morceaux de poisson.
Etape 5 Laisser blondir environ 5 min puis ajouter le liquide de la marinade (eau oignon, ail, colombo) ajouter le gingembre, le reste du colombo, la banane plantain coupée en rondelles d'1 cm.
Etape 6 Ajouter du sel et du poivre.
Etape 7 Laisser cuire à feu doux 30 min en surveillant qu'il reste toujours du liquide, ajouter de l’eau si besoin.
Etape 8 Ajouter les aubergines grillées, le piment fort (attention de ne pas le percer, je m'en passe et propose du tabasco ou du piment frais à table) laisser cuire encore 20 min.
Etape 9 Ajouter le lait de coco, les morceaux de poisson laisser cuire 15 min, à mi cuisson ajouter les piments végétariens, les queues crevettes.
Etape 10 Juste avant de servir rectifier l’assaisonnement (sel, poivre), arroser du jus de citron.
Etape 11 Servir avec du riz 3 parfums ou Basmati
