Etape 1 Méthode:
Etape 2 - Faire revenir les oignons et les retirer quand ils sont dorés
Etape 3 - Faire revenir toutes les viandes, sauf les merguez, que l'on cuira au dernier moment. Réserver.
Etape 4 - Dans le faitout, ajouter un peu d'huile d'olive et faire revenir tous les légumes sauf les courgettes et les pois chiches s'ils sont cuits/en conserve. Ajouter les tomates coupées, puis leur jus.
Etape 5 - A ce stade, on ajoute les épices, dont la quantité est à ajuster au goût de chacun... Mais on trouve des épices à couscous tout prêts
Etape 6 Pour nous:
Etape 7 - cumin, paprika, safran, 4 épices, ras el hanout, gingembre et un soupçon de cannelle
Etape 8 Ensuite, on couvre de bouillon de viande corsé, et on laisse cuire 1h30 à petits bouillons.
Etape 9 10 minutes avant la fin de la cuisson, on rajoute les courgettes et éventuellement les pois chiches.
Etape 10 Voilà pour le plat, maintenant, il faut s'occuper de la graine... et sil y a une très bonne recette sur le site!
Etape 11 http://www.marmiton.org/Recettes/Recette_le-couscous-d-ahmed-et-nadia-maroc_32003.aspx
