Etape 1 Faites cuire le riz dans l'eau comme indiqué sur le paquet (environ 11 min).
Etape 2 Pendant ce temps, lavez et coupez les oignons en rondelles et les champignons en lamelles.
Etape 3 Faites chauffer l'huile dans un wok et mettez les oignons, les crevettes, les champignons, le jambon, les petits pois.
Etape 4 Saupoudrez de sucre et faites revenir, jusqu'à légère coloration.
Etape 5 Ajoutez le riz, le soja, le Nuoc Nam et mélangez. Réservez au chaud.
Etape 6 Battez l'œuf et faites-le cuire en omelette dans une petite poêle.
Etape 7 Roulez l'omelette et coupez la en fines lamelles.
Etape 8 Ajoutez-la au riz, mélangez et servez.
