Etape 1 Couper le filet mignon en tranches épaisses. Le faire dorer dans une sauteuse et de l'huile d'olive.
Etape 2 Ajouter une peu de tandoori (facultatif mais donne un petit goût final).
Etape 3 Couper la carotte en fines tranches, incorporer au filet, couper l'oignon en morceaux, incorporer au filet.
Etape 4 Ajouter le miel et laisser dorer le tout. Couper les champignons de paris en 4. Les ajouter dans la sauteuse.
Etape 5 Faire chauffer de l'eau, 20 cl environ et enfin ajouter les pruneaux. Laisser saisir quelques instants. Quand tout est bien doré, saupoudrer de fond de veau, puis ajouter l'eau chaude.
Etape 6 Couvrir et laisser mijoter à couvert à feu doux 20 bonnes minutes.
Etape 7 Avant de servir vous pouvez ajouter un peu de crème fraîche à la sauce.
Etape 8 Servir avec du riz.
