Etape 1 Couper le blanc de poulet en dés
Etape 2 Faire revenir les pilons, le blanc coupé et les hauts de cuisse dans un peu d'huile d'olive. Saler, poivrer, mettre un peu d'ail et de ras el hanout
Etape 3 Couper l'échalote et l'ajouter au mélange de poulet.
Etape 4 Préparer les cocos plat frais après les avoir équeutés et lavés. Les couper en morceaux de 3 cm environ puis les plonger dans l'eau bouillante salée. Laisser cuire environ 15 20 min, ils doivent être encore un peu fermes.
Etape 5 Laver les haricots rouges et les haricots mungo.
Etape 6 faire cuire les petites pâtes en forme de riz le temps indiqué sur le paquet
Etape 7 Lorsque les cocos plats sont cuits, les ajouter au mélange de poulet. Ajouter ensuite les haricots rouges et enfin les haricots mungo. Assaisonner à votre gout avec de l'ail, du sel 5 baies et du ras el hanout. Lorsque les petites pâtes sont cuites, les ajouter au plat.
Etape 8 Au choix, ajouter soit la crème fraîche soit le lait et la crème de coco puis laisser mijoter une demi heure à feu très doux en remuant de temps en temps.
Etape 9 Rectifier l’assaisonnement à votre gout.
