Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Au bain-marie, faire fondre le beurre avec le chocolat.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger les oeufs et la vergeoise avec le sucre jusqu'à obtenir un mélange mousseux.
Etape 4 Incorporer ensuite le mélange beurre-chocolat, puis la crème fraîche suivie de la farine (tamisée si possible). Mélanger.
Etape 5 Ajouter les noisettes concassées et les amandes (que l'on peut légèrement griller dans une poêle sèche au préalable) et enfin les pistaches en morceaux.
Etape 6 Verser la pâte dans un moule beurré et fariné. Cuire environ 30 min à 180°C.
Etape 7 Laisser refroidir si vous souhaitez le démouler.
