Etape 1 Préchauffez le grill de votre four au maximum.
Etape 2 Coupez les poivrons dans le sens de la longueur en 2 ou 3 morceaux. Épépinez-les. Placez-les sur une plaque allant au four, côté peau vers le dessus. Glissez sous le grill, le temps que les poivrons noircissent.
Etape 3 Pendant ce temps, dans un mortier, écrasez au pilon les gousses d'ail avec un peu de sel, du piment d'espelette jusqu'à obtention d'une purée. Ajoutez 3 ou 4 cuillères à soupe d'huile d'olive et mélangez pour obtenir un mélange homogène.
Etape 4 Avec les mains, frottez bien uniformément les cuisses de poulet jusqu'à épuisement de la "pâte". Placez les cuisses dans un plat à four huilé, peau vers le dessus.
Etape 5 Autour des cuisses, répartissez les oignons coupés en lamelles et les tomates en morceaux et un peu de sel et poivre.
Etape 6 Réglez le four sur chaleur tournante à 190°C (thermostat 6) et sortez les poivrons du four. Laissez-les reposer quelques instants dans un sac en plastique fermé pour que la peau cloque.
Etape 7 Ôtez la peau des poivrons et coupez en longues lamelles. Répartissez autour des cuisses avec les autres légumes. Versez le vin blanc et arrosez d'un filet d'huile d'olive sur le tout.
Etape 8 Glissez au four et cuire environ 45 min à 190°C (thermostat 6) en arrosant le poulet et remuant les légumes régulièrement pour éviter qu'ils ne sèchent.
Etape 9 Sortez du four quand les cuisses sont bien dorées (le jus qui s'écoule doit être clair) et les légumes caramélisés.
Etape 10 Servez avec du riz blanc.
