Etape 1 Faire un sirop : 0.2 litre d'eau, avec 50 g de sucre en poudre, et 1 cuillère à soupe de rhum... Porter le tout à ébullition, puis la stopper.
Etape 2 Prendre 5 ou 6 petits verres, et disposer du film transparent à l'intérieur.
Etape 3 Avec 1 verre, couper 5 ou 6 disques de génoise.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger 1/2 litre de crème liquide, avec 90 g de sucre glace, et monter une chantilly.
Etape 5 Une fois la chantilly bien dure, ajouter 100 g de noix de coco râpée, et bien mélanger.
Etape 6 Remplir les verres filmés, de chantilly à la noix de coco, en les bourrant bien.
Etape 7 Creuser avec une cuillère à café au milieu de la chantilly, verser le coulis dans le trou. Refermer avec le reste de chantilly.
Etape 8 Tremper rapidement les disques de génoise dans le sirop, puis les disposer sur la chantilly.
Etape 9 Retourner le verre sur une assiette à dessert, et démouler.
Etape 10 Saupoudrer le reste de noix de coco râpée, sur les montagnes blanches; et avec une cuillère, faire le décor de l'assiette avec le reste de coulis.
Etape 11 Garder au frigo, et bon appétit!
