Etape 1 Retirer la peau blanche du poulet. Le couper en morceaux de taille moyenne (2 cm environ).
Etape 2 Dans un saladier, mettre le verre de sauce soja, le verre de saké et les deux cuillères à café de gingembre râpé.
Etape 3 Faire mariner le poulet 15 mn environ.
Etape 4 Sortir le poulet en l'égouttant légèrement, le rouler de tous les cotés dans la fécule de pomme de terre.
Etape 5 Faire frire 3 à 4 minutes dans un bain de friture, en plusieurs fois, mais de sorte que le bain de friture recouvre à peine le poulet.
Etape 6 Egoutter avec du papier absorbant et servir aussitot avec un riz blanc japonais.
