Etape 1 Faire ouvrir les moules en les chauffant à feu doux et réserver l'eau de cuisson.
Etape 2 Hacher l'oignon, une poignée de persil, l'ail, le thym, le laurier, la ventrèche (ou jambon de bayonne). Ajouter poivre et une pincée de noix de muscade.
Etape 3 Faire rissoler le hachis. Ajouter un peu de farine, puis l'eau des moules et le vin blanc.
Etape 4 Laisser cuire 30 minutes à feux doux et à couvert.
Etape 5 Lier la sauce avec le jaune d'oeuf.
Etape 6 Enlever une coquille à chaque moule.
Etape 7 Mettre les moules à demi "décoquillées" dans la sauce.
Etape 8 Laisser cuire 5 minutes puis servir.
