Etape 1 Attention, ne pas saler car le poisson fumé suffit à l'assaisonnement!
Etape 2 Faire cuire les moules à la marinière, c'est-à-dire faire revenir les oignons dans du beurre. Quand ils sont dorés, mouiller avec un peu de vin blanc pour qu'ils continuent de cuire.
Etape 3 Puis, ajouter les moules aux oignons et bien mélanger.
Etape 4 Ajouter le reste de vin blanc, 1 ou 2 branches de thym, 2 feuilles de laurier; laisser cuire à feu vif 5 min en couvrant.
Etape 5 Couper les filets de poisson fumé en dés, les ajouter aux moules, remuer et laisser cuire 5 min.
Etape 6 Ajouter au dernier moment la crème fraîche, poivrer et ou pimenter en fonction des goûts.
Etape 7 Servir très chaud.
