Etape 1 Faites revenir l'oignon, les échalotes et l'ail avec un peu de saint doux dans une poêle.
Etape 2 Dans une casserole faites fondre votre camembert avec la crème et le vin blanc puis réservez.
Etape 3 Mettez vos moules dans une cocotte avec l'oignon les échalote et l'ail et faites les cuire 5 min environ (pour qu'elles s'ouvrent).
Etape 4 Puis videz la moitié de leur jus.
Etape 5 Ajouter le camembert avec la crème, remuer délicatement et laissez mijoter à feu doux environ 5 min.
Etape 6 C'est prêt.
