Etape 1 Dans une cocotte faire chauffer l'huile, mettre l'oignon et l'ail finement coupé et faire blondir.
Etape 2 Ajouter ensuite l'harissa, la moutarde, le concentré de
Etape 3 tomate, le sel, le poivre, le thym et
Etape 4 le laurier.
Etape 5 Bien remuer pour obtenir une petite sauce épaisse.
Etape 6 Mettre les moules dans la cocotte, sans ajouter d'eau (les moules
Etape 7 donneront de l'eau au moment où elles s'ouvriront) et bien remuer.
Etape 8 Laisser cuire environ 20 minutes, jusqu'à l'ouverture les moules.
