Etape 1 Une plancha est un récipient large et plat, qu'utilisent les espagnols pour faire la paëlla.
Etape 2 Bien laver les moules.
Etape 3 Verser 1/2 verre d'huile d'olive dans la plancha, faire chauffer cette huile et lorsqu'elle est bien chaude, jeter les moules dedans.
Etape 4 Remuer, et dès qu'elles sont entrouvertes, saupoudrer d'ail. Ajouter un peu de piment et de poivre (mais surtout pas de sel!).
Etape 5 Enfin, ajouter le verre de vin blanc, et remuer sans cesse pendant quelques secondes, toutes les 2 min.
Etape 6 Les moules sont prêtes à la consommation, lorsque la sauce a bien réduit et un peu caramélisé.
