Etape 1 1. Chauffer l'huile d'olive dans une grande casserole,
Etape 2 2. Ajouter l'ail et mélanger 1-2 min.,
Etape 3 3. Découper les tranches de chorizo en fines lamelles, puis en petits morceaux.
Etape 4 4. Ajouter le chorizo à l'ail, mélanger 1 à 2 min.
Etape 5 5. Ajouter le pesto et mélanger également quelques minutes.
Etape 6 6. Laisser colorer sans que le mélange n'attache au fond,
Etape 7 7. Déglacer avec 1/2t (125ml) de vin blanc,
Etape 8 8. Ajouter les tomates en dés et les câpres et mélanger bien,
Etape 9 9. Laisser mijoter 5 minutes,
Etape 10 10. Ajouter le reste de vin blanc (1tasse/250 ml) et poivrer.
Etape 11 11. Porter à ébullition lentement,
Etape 12 12. Ajouter vos moules (triées et nettoyées)dans la casserole et laisser cuire jusqu'à ouverture de celles-ci. Mélanger de temps à autre.
