Etape 1 Ebarber les moules (enlever ce qui dépasse).
Etape 2 Faire boullir un fond de vin blanc et y jeter une petite quantité de moules, puis répéter l'opération jusqu'à épuisement du stock de moules en gardant à chaque fois un peu de jus des moules/vin blanc à part.
Etape 3 Faire revenir les oignons coupés grossièrement dans l'huile olive jusqu'à obtenir un ton doré.
Etape 4 Y rajouter le jambon en dés de 1cm et la chair à saucisses.
Etape 5 Rajouter les moules ouvertes et du jus. Ne pas hésiter sur les doses d'huile ...
