Etape 1 Préchauffer le grill.
Etape 2 Déposer les morceaux d'ananas et le jus dans le bol du mixeur.
Etape 3 Réduire en purée, puis continuer de mélanger, à petite vitesse, afin de rendre l'ensemble un peu mousseux.Verser dans un moule de 20 cm environ de diamètre ou dans un plat à four peu profond.
Etape 4 Battre les yaourts avec l'extrait de vanille et en napper la préparation. Poudrer de sucre roux. Glisser sous le grilloir bien chaud quelques minutes jusqu'à ce que le dessus soit un boursouflé et légèrement caramélisé.
Etape 5 Servir tiède.
