Etape 1 Couper les aubergines en tranches puis faire dégorger au sel durant 30 minutes avant de les rincer et de les sécher.
Etape 2 Hacher l'agneau.
Etape 3 Faire revenir les oignons hachés dans l'huile d'olive puis ajouter l'ail écrasé et le thym.
Etape 4 Incorporer la viande, saler et poivrer.
Etape 5 Laisser cuire 10 minutes puis ajouter les tomates concassées et le sucre.
Etape 6 Mouiller à hauteur de vin blanc. Laisser cuire à découvert pour faire réduire le jus.
Etape 7 Cuire les aubergines dans l'huile d'olive 4 minutes de chaque côté.
Etape 8 Préparer une béchamel : sur feu doux, mélanger la farine au beurre fondu puis verser le lait. Laisser épaissir sans cesser de remuer. Assaisonner de sel, de poivre et de noix de muscade râpée. Ajouter la moitié du parmesan.
Etape 9 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 10 Dans un plat à gratin, disposer des couches successives d'aubergines et de viande.
Etape 11 Napper de béchamel et parsemer de de parmesan.
Etape 12 Enfourner 10 minutes.
