Etape 1 Mettre à cuire à four à 210°C (thermostat 7) le saumon nature, peau sur le dessus, pendant 20 min.
Etape 2 Pendant ce temps, préparer vos ingrédients.
Etape 3 Laisser tiédir le saumon enlever la peau et la partie marron-gris, défaire à la fourchette et mettre dans un bol.
Etape 4 Mixer rapidement pour le hacher grossièrement.
Etape 5 Pendant ce temps mettre les feuilles de gélatine à ramollir dans un bol d'eau, puis les essorer dans la main.
Etape 6 Remettre dans le bol avec le jus d'un citron et le cognac.
Etape 7 Mettre à fondre 45 secondes au micro-onde, ou doucement dans une casserole.
Etape 8 Dans le bol mixer, ajouter les yaourts, la mayonnaise, la moutarde, le persil, la gélatine fondue, sel et poivre.
Etape 9 Mixer quelques secondes pour obtenir un mélange onctueux.
Etape 10 Rajouter les câpres et donner juste 2 sec. de mixer pour mélanger sans hacher.
Etape 11 Dans un moule à savarin anti-adhésif ou un moule en plastique légèrement huilé, mettre la moitié de la préparation, puis le saumon fumé coupé en lamelles, recouvrir avec le reste de la préparation et laisser au réfrigérateur minimum 12 h.
Etape 12 Au moment de servir mettre sur un plat rond.
Etape 13 Entourer de salade avec des rondelles de citron.
Etape 14 Décorer avec un petite cuillère pour mettre les oeufs de saumon.
Etape 15 Facile à préparer la veille d'un dîner.
Etape 16 Bon Appétit !
