Etape 1 A préparer la veille.
Etape 2 Cuire le saumon au four, laisser refroidir et décortiquer la chair (en retirant bien la peau et les arêtes).
Etape 3 L'émietter dans un saladier. Préparer la gelée de Madère (les instructions sont en général sur le paquet), puis la laisser refroidir, mais pas se figer.
Etape 4 Beurrer le moule. Verser un peu de gelée au fond du moule, et disposer a la surface quelques rondelles de citron et brins d'aneth pour la décoration.
Etape 5 Incorporer à la chair du saumon la crème fraîche, le concentré de tomates, l'échalote, le jus de citron et 10 cuillerées de gelée froide non prise. Saler, poivrer.
Etape 6 Mixer le tout 3 min dans un robot. Verser la préparation dans le moule et tasser avec une cuillère à soupe.
Etape 7 Laisser une nuit au réfrigérateur.
Etape 8 Glisser une lame de couteau le long des parois du moule et demouler sur un lit de salade.
Etape 9 Vous pouvez accompagner la mousse de toasts et de sauce cocktail : mélanger 1 jaune d'oeuf à un peu de moutarde, salet et poivrer, puis travailler au fouet. Verser peu a peu 1/4 de litre d'huile d'arachide. Incorporer 125 g de crème fraîche, 3 cuillères à soupe de ketchup et quelques gouttes de tabasco.
