Etape 1 Pour la sauce au chocolat :
Etape 2 Faites fondre le chocolat noir au bain marie, ajoutez le beurre et le rhum et 4 cuillerées d'eau, mélangez bien.
Etape 3 La sauce est versée tiède sur la mousse froide, on peut parsemer du fromage blanc râpé sur le tout.
Etape 4 Pour la mousse :
Etape 5 Faites fondre le chocolat blanc au bain marie. Mettez de côté.
Etape 6 Battez les jaunes d'oeufs avec du sucre, jusqu'à ce que le mélange mousse et blanchisse puis ajoutez le chocolat blanc fondu.
Etape 7 Faites fondre la gélatine dans 5 cuillères d'eau, au bain marie, mélangez bien et ajoutez à la mousse.
Etape 8 Ajoutez ensuite la crème fraîche, la vanille et enfin les blancs en neige.
Etape 9 Versez dans des ramequins et mettez au frais 4 h au minimum.
Etape 10 Au moment de servir, nappez avec la sauce au chocolat et parsemez de chocolat blanc grossièrement râpé.
