Etape 1 Monter 2 blancs en neige et ne pas utiliser les jaunes.
Etape 2 Préparer la chantilly : monter les 15 cl de crème fraîche épaisse bien froide dans un saladier bien froid.
Etape 3 Faire fondre le chocolat blanc à feu doux dans une casserole.
Etape 4 Porter le lait et l’agar-agar à ébullition dans une casserole.
Etape 5 Ajouter une partie de la chantilly et des blancs en neige au chocolat blanc fondu.
Etape 6 Incorporer le lait et l’agar agar dans le saladier contenant la chantilly, le chocolat et les blancs en neige plus le reste de la chantilly et des blancs.
Etape 7 Réserver le tout 1 h dans le frigo et répartir dans 4 verrines.
Etape 8 Préparer une plaque de cuisson avec du papier sulfurisé, mettre dessus 4 carambars.
Etape 9 Enfourner à 200°C (thermostat 7) pendant 5 minutes.
Etape 10 Disposer sur les mousses au moment de servir.
