Etape 1 Faire cuire les oeufs 10 min dans de l'eau bouillante afin qu'ils soient durs. Les rafraîchir, les écaler et les hâcher.
Etape 2 Saler et poivrer le saumon frais. L'arroser d'un filet de jus de citron. L'envelopper dans une papillote d'aluminium. Faire cuire 8 min à la vapeur. Laisser tiédir, égoutter et mixer avec la crème.
Etape 3 Incorporer les oeufs durs et la ciboulette ciselée.
Etape 4 Couper le saumon fumé en larges lanières et les déposer dans des ramequins. Garnir de mousse de saumon et rabattre le saumon fumé par-dessus.
Etape 5 Démouler et décorer d'oeufs de saumon. Mettre au frigidaire 30 min environ.
Etape 6 Servir bien frais, sur assiette décorée de quelques brins de ciboulette et de toasts grillés.
