Etape 1 Faire ramollir les feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 2 Mettre le sucre, l'eau, le calvados et les épices dans une casserole et faire chauffer à feu moyen jusqu'à l'obtention d'un sirop.
Etape 3 Laisser tiédir.
Etape 4 Pendant ce temps, battre les 6 blancs d'oeufs en neige et réserver.
Etape 5 Dans une terrine, mélanger deux jaunes d'oeufs avec la crème.
Etape 6 Essorer la gélatine entre les mains pour en extraire l'eau et l'ajouter au sirop tiédi.
Etape 7 Mélanger (la gélatine doit se dissoudre).
Etape 8 Mélanger le sirop et le jus de mandarines pressées au mélange oeufs-crème et incorporer ensuite délicatement les blancs montés en neige.
Etape 9 Verser la préparation dans des verrines individuelles et réserver au frais pendant 4 heures.
Etape 10 La veille, faire tremper la moitié des cerneaux de noix dans du calvados (recouvrir les noix avec l’alcool), et l'autre moitié dans du grand marnier.
Etape 11 Compter deux demi noix par convive.
Etape 12 Le lendemain, faire fondre du chocolat blanc et enrober les noix qui ont mariné dans le calvados.
Etape 13 Répéter la même opération avec le chocolat noir et les noix qui ont trempé dans le grand marnier.
Etape 14 Laisser durcir.
Etape 15 Avant de servir, décorer les verrines avec les écorces confites, le crumble de spéculoos (spéculoos broyés au mixeur et saupoudrés sur la mousse de mandarines) et les noix enrobées de chocolat.
Etape 16 Bon appétit !
