Etape 1 Faire bouillir la crème et le bailey's.
Etape 2 Faire tremper la gélatine dans de l'eau froide.
Etape 3 Faire un ruban avec les jaunes d'oeufs et 12.5 g de sucre.
Etape 4 Hors du feu, diluer la gélatine à la crème de bailey's, et porter encore une fois à ébullition.
Etape 5 Battre en neige tres ferme, les blanc d'oeufs et 25 g de sucre.
Etape 6 Incorporer délicatement les oeufs en neige à la crème de bailey's.
Etape 7 Casser les Kinder en fins morceaux.
Etape 8 Verser la mousse dans des petits pots, et ajouter les éclats de kinder, en les mélangeant un peu.
