Etape 1 Faire tremper les 2 feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 2 Faire fondre les after eight, avec 10 cl de crème fleurette, au bain-marie.
Etape 3 Ajouter les feuilles de gélatine essorée et bien les mélanger à l'after eight fondu.
Etape 4 Monter les 50 cl de crème fleurette restant en chantilly, avec le sucre glace.
Etape 5 Incorporer délicatement l'after eight fondu (et légèrement refroidi) à la chantilly.
Etape 6 Déposer la mousse dans des petits bols, et la laisser au frigo pendant au moins 3 h. Ajouter un carré d'after eight avant de servir.
