Etape 1 Cuire le crabe au court bouillon (départ eau froide) 10 minutes après ebullition.
Etape 2 Eplucher les panais et couper en morceaux et les cuire 10 min dans le lait.
Etape 3 Eplucher et ciseler l'échalote.
Etape 4 Mixer les panais avec le beurre pour obtenir une purée lisse en assaisonant légerement avec du sel.
Etape 5 Décortiquer la chair de crabe et mélanger avec l'échalote , les 5 g de tandoori et un peu de ciboulette.
Etape 6 Dresser dans des verrines ou des petis pots "le parfait" en mettant la mousseline dans le fond et la chair de crabe sur le dessus.
Etape 7 Servir soit en mise en bouche ou en petite entrée légère.
