Etape 1 Versez 40 g de sucre dans l'eau bouillante et faites-y pocher les fraises 30 secondes. Egouttez-les et faites fondre la gélatine dans le jus de cuisson. Laissez tiédir.
Etape 2 Fouettez le fromage blanc avec le reste du sucre et le jaune d'oeuf. Versez le jus de cuisson des fraises encore légèrement tiède. Fouettez vivement jusqu'à ce que la préparation soit mousseuse et complètement refroidie. Ajoutez les fraises et faites prendre au réfrigérateur.
Etape 3 Accompagnez de biscuits secs et éventuellement de crème fouettée.
