Etape 1 Faites ramollir les feuilles de gélatine dans un bol d’eau froide.
Etape 2 Mélangez l’eau chaude avec le café soluble puis ajoutez-y les feuilles gélatine égouttées et mélangez bien pour les dissoudre. Fouettez la crème liquide bien froide en chantilly bien ferme puis incorporez-y les sticks Pure Via.
Etape 3 Mélangez-la délicatement au café puis fouettez les blancs d’oeuf en neige bien fermes avec une pincée de sel.
Etape 4 Incorporez-les délicatement à la préparation au café puis répartissez cette préparation dans des tasses ou des verres.
Etape 5 Réfrigérez-les pendant 3 heures au moins avant de déguster.
