Etape 1 Faire fondre au bain marie le chocolat Nestlé et le Chocolat au Daim.
Etape 2 Dans un récipient: casser les 3 oeufs en séparant bien le blanc d'oeuf et le jaune.
Etape 3 Faire fondre dans un récipient le beurre demi-sel.
Etape 4 En attendant que le chocolat fonde, ajouter dans un autre récipient le jaune d’oeuf, la cassonade, le sucre vanillé ainsi que les 50 g de beurre demi-sel fondu et battre le tout jusqu’à avoir un mélange homogène.
Etape 5 Ajouter dans ce même récipient le chocolat fondu et battre une nouvelle fois pour avoir un mélange homogène.
Etape 6 Une fois ceci fait, battre les blancs d'oeufs en neige très ferme. Après avoir monté en neige le blanc d'oeuf,
Etape 7 verser petit à petit le blanc dans le récipient en mélangeant bien.
Etape 8 Avant de mettre la préparation au moins deux heures au frigo, la changer de récipient (ça permet d'être sûr que la préparation est bien mélangée, et puis c'est plus joli, présenté dans un saladier propre, ou des petits ramequins).
Etape 9 Bonne dégustation
