Etape 1 1) Mélanger au batteur les jaunes d’oeufs, les sucres, le lait et peu à peu le chocolat en poudre.
Etape 2 2) Battre les blancs d’oeufs en neige et les incorporer à la préparation avec une spatule délicatement.
Etape 3 3) La consistance doit être souple et liquide sans exagération, des p’tites bulles doivent apparaître.
Etape 4 4) Mettre le tout au frigo quelques heures :
Etape 5 * Soit dans une soucoupe où tout le monde se servira.
Etape 6 * Soit dans des grands ramequins bas où vous planterez lors du service:
Etape 7 - par un coin un carreau de chocolat noir 1848 (il y a une impression « 1848 » sur le carreau, çà fait chic !) ou de chocolat blanc pour le contraste.
Etape 8 - Une rondelle de banane.
Etape 9 - Une déco sucre glace avec un pochoir.
Etape 10 - Quelques bonbons M&M's.
Etape 11 - Un gâteau style cigarette russe !
