Etape 1 Mettre à tremper la gélatine dans de l'eau froide.
Etape 2 Fouetter la crème à 90% (pas trop sinon la mousse devient granuleuse) et mettre au frais.
Etape 3 Battre le blanc d’œuf en neige avec le sucre.
Etape 4 Égoutter la gélatine puis la mettre au bain-marie dans une casserole sur feu doux pour la dissoudre puis l'ajouter au blanc d’œuf.
Etape 5 Incorporer délicatement le jus de mandarine et de citron à la crème réservée au frais.
Etape 6 Incorporer délicatement le blanc d’œuf au mélange.
Etape 7 Mettre au frais au moins 4h.
