Etape 1 Mettez les 2 jaunes d'oeufs, le lait, le chocolat blanc en morceaux, le sucre vanillé et la gélatine en poudre dans une casserole, puis faites chauffer quelques instants à feu doux, et jusqu'à ce que le tout forme un liquide homogène (ça va très vite vous verrez).
Etape 2 Battez les blancs en neige, et réservez.
Etape 3 Coupez les fraises en morceaux assez gros, et disposez-les au fond de verres (type verres à whisky, ou bien dans des verrines adaptées si vous avez).
Etape 4 Fouettez la crème liquide (au robot si possible, ou bien au batteur à main) jusqu'à ce que la créme s'épaississe.
Etape 5 A présent, mettez le liquide au chocolat dans un saladier, ajoutez la crème fraîche montée, et mélangez bien.
Etape 6 Pour finir, ajoutez les blancs en neige en prenant garde de ne pas les casser (sachez que les blancs se mélangent moins facilement avec les chocolat blanc qu'avec le chocolat noir à cause de sa teneur en lipides, il faut donc un peu plus de patience mais c'est tout).
Etape 7 Répartissez le mélange sur les fraises et disposez au frais (minimum 3 bonnes heures, mais le mieux est de le faire la veille pour le lendemain, c'est encore meilleur !)
Etape 8 Au moment de servir, disposez sur le dessus des pépites de nougatine, ou bien quelques tranches de fraises, juste pour le plaisir de l'oeil
Etape 9 Et...bon appétit !
