Etape 1 Mettre les feuilles de gélatine dans un bol d'eau froide.
Etape 2 Faire fondre le sucre dans 5cl d'eau en remuant bien. Le faire frémir 5 min puis y incorporer la gélatine essorée. Bien mélanger.
Etape 3 Monter les blancs en neige molle. Verser ensuite le sirop de sucre et battre en neige ferme.
Etape 4 Fouetter le mascarpone avec la faisselle et la confiture. Y incorporer doucement les blancs en neige.
Etape 5 Verser la mousse dans des coupes ou des verres et laisser au frigo au moins 6h.
