Etape 1 D'abord, faire tremper les feuilles de gélatines dans un bol d'eau tiède et réserver 10 min.
Etape 2 Dans un saladier mélanger les fromages blancs, le yaourt et 50 g de sucre.
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs, mettre les jaunes dans une petite casserole et réserver.
Etape 4 Monter les blancs en neige.
Etape 5 Dans la casserole contenant les jaunes d'oeufs ajouter le citron pressé et son zeste, les 50 g de sucre restant, 3 cuillères à soupe d'eau, 1 cuillère à soupe de Maïzena, les feuilles de gélatine égouttées et faire cuire à feu doux en fouettant jusqu'à ce que le mélange épaississe (environ 3 minutes).
Etape 6 Retirer du feu et incorporer ce mélange aux fromages blancs.
Etape 7 Enfin, à l'aide d'une spatule, ajouter délicatement les blancs en neige au mélange obtenu sans les casser.
Etape 8 Répartir ensuite dans 4 petits ramequins et mettre au freezzer pendant 1h, puis au frigo si vous ne les servez pas tout de suite.
