Etape 1 Mettez les fonds d'artichauts encore gelés dans une casserole d'eau bouillante salée et laissez-les cuire 20 mn, jusqu'à ce qu'ils soient tendres.
Etape 2 Egouttez-les et coupez-les en morceaux et passez-les au robot pour les réduire en purée.
Etape 3 Délayez le lait en poudre avec le jus de citron. Ajoutez-les dans le robot et faites à nouveau fonctionner l'appareil.
Etape 4 Salez, poivrez. Ajoutez l'oeuf et la crème pendant que l'appareil fonctionne.
Etape 5 Versez la mousse dans un légumier et servez chaud avec du veau grillé, rôti ou poêlé.
