Etape 1 Faire ramollir la gélatine dans un bol d'eau froide. Réduire les framboises en purée, les mettre dans une casserole sur feu doux et ajouter le sucre.
Etape 2 Lorsque le jus de framboises est chaud, retirer la casserole du feu (ne pas le porter à ébullition).
Etape 3 Essorer la gélatine et la mettre à fondre dans le jus de framboises chaud. Laisser le mélange refroidir complètement.
Etape 4 Fouetter la crème bien froide avec le lait afin d'obtenir une consistance assez épaisse (le fouet doit laisser des sillons dans la crème). Réserver au frais.
Etape 5 Séparer les blancs des jaunes. Battre les blancs en neige ferme.
Etape 6 Verser le jus de framboises petit à petit dans la terrine contenant la crème. Incorporer les blancs en neige.
Etape 7 Laisser prendre la mousse pendant 12 heures au réfrigérateur.
