Etape 1 Séparer les blancs des jaunes.
Etape 2 Jeter les jaunes, le sucre, la Maïzena dans une petite casserole et délayer avec de l'eau.
Etape 3 Râper le zeste d'un citron avec une petite râpe. L'ajouter au mélange, avec le jus des citrons.
Etape 4 Faire épaissir à feu doux en remuant sans cesse.
Etape 5 Retirer la casserole au premier frémissement. NE PAS ATTENDRE L'ÉBULLITION.
Etape 6 Ajouter le beurre hors du feu et laisser refroidir.
Etape 7 Battre les oeufs en neige et les incorporer délicatement à la crème en soulevant la masse et en la laissant retomber sans tourner.
Etape 8 Verser dans une grande coupe ou dans des coupes individuelles.
Etape 9 Les mettre au réfrigérateur jusqu'au moment de servir.
