Etape 1 Portez à ébullition 10 cl d'eau avec le sucre. Faites chauffer 5/6 mn.
Etape 2 Montez les blancs en neige pas trop ferme. Incorporez peu à peu le sirop de sucre chaud et battez encore 3 mn.
Etape 3 Plongez la gélatine dans de l'eau froide. Arrosez les poires pelées et taillées en dés de jus de citron. Pesez et mixez-en 300 g avec les macarons émiettés et l'alcool de poire.
Etape 4 Mélangez 2 cuillerées de purée de poire chauffée avec la gélatine, puis le reste de purée. Mettez 20 mn au frais.
Etape 5 Battez la purée de poire. Incorporez la meringue, le reste de dés de poires et la crème montée en chantilly.
Etape 6 Répartissez dans des coupelles et servez.
