Etape 1 Faites cuire le saumon frais dans le fumet, émiettez la chair et broyez-la au mixer.
Etape 2 Faites fondre la gélatine dans le fumet filtré.
Etape 3 Coupez un avocat en dés et citronnez-les.
Etape 4 Mélangez le saumon mixé, la gélatine, un peu d'aneth et ajoutez la crème montée en chantilly.
Etape 5 Tapissez 8 petits ramequins de papier film puis de saumon fumé (bords et fond). Emplissez à mi hauteur de la mousse, disposez les dés d'avocat puis complétez.
Etape 6 Faites prendre au frigo minimum 4h.
Etape 7 Juste avant de servir, mixer le deuxième avocat en ajoutant peu à peu le lait, sel, poivre (dans un blender, c'est l'idéal, le lait doit avoir la consistance d'une crème anglaise un peu épaisse).
Etape 8 Démoulez les mousses, décorez le dessus d'oeufs de saumon et répartissez le lait autour.
