Etape 1 Faire bouillir la crème et 160cl le Baileys.
Etape 2 Faire tremper la gélatine (+- 5 min)
Etape 3 Battre les jaunes d'oeufs avec 30 g de sucre.
Etape 4 Retirer du feu ,mettre la gélatine dans la crème de Baileys et porter encore une fois à ébullition.
Etape 5 Laisser refroidir (astuce : mettre dans une casserole plus grande, cela refroidira plus vite)
Etape 6 Mettre les jaunes dans la crème de Baileys et bien mélanger.
Etape 7 Battre les blancs, très ferme,avec 50 g de sucre.
Etape 8 Incorporer délicatement les blancs en neige à la crème .
Etape 9 Ajouter le reste de Baileys et mélanger à nouveau.
Etape 10 Verser la mousse dans des verres et mettre au frigo +- 5h.
Etape 11 - Préparé la veille ,elle est encore meilleur.
