Etape 1 A) Cuire les aubergines pelées et taillées en gros dés, soit au micro-ondes, soit à la vapeur ou à couvert dans une poêle anti-adhésive avec un peu d'eau.
Etape 2 Une fois cuites, les saler et les mettre à égoutter (1h).
Etape 3 B) Dans une poêle, faire dorer le steack haché émietté puis rajouter l'oignon haché finement.
Etape 4 Rajouter les tomates. Saler, poivrer et laisser mijoter doucement.
Etape 5 C) Confectionner une sauce béchamel allégée:
Etape 6 1- Délayer la maîzena avec une petite partie du lait froid.
Etape 7 2- Chauffer le reste du lait.
Etape 8 3- Quand le lait est très chaud, verser la maîzena délayée et remuer sans cesse jusqu'à un léger épaississement. Arrêtter le feu aux 1ers bouillons.
Etape 9 Saler, poivrer, et mettre un peu de muscade.
Etape 10 D) Dans un plat allant au four, disposer une couche de bolognaise, une couche de béchamel, les aubergines, une couche de béchamel et une couche de bolognaise.
Etape 11 E) Saupoudrer de gruyère râpé et mettre à gratiner (5 à 10 mn).
