Etape 1 Le granité :
Etape 2 Versez dans une poêle 100 g de sucre et 20 cl d´eau.
Etape 3 Portez à ebullition pendant 5 minutes puis laissez refroidir.
Etape 4 Ajoutez 5 cl de Bailey´s et 6,5 cl d´eau.
Etape 5 Mélangez et versez la préparation dans un plat en métal.
Etape 6 Placez au congélateur pendant 6 heures en cassant régulièrement les cristaux qui se forment avec une fourchette.
Etape 7 La mousse :
Etape 8 Versez 100 g de sucre dans 1 cuillère à soupe d´eau.
Etape 9 Portez à ébullition pour obtenir un sirop (la température idéale du sirop est de 120 degrés).
Etape 10 Fouettez le blanc d´oeuf en neige et incorporez-y progressivement le sirop en fouettant.
Etape 11 Dans un bol, mélangez le beurre avec l´extrait de café et 10 cl de Bailey´s puis incorporez le blanc d´oeuf en neige.
Etape 12 Versez la mousse dans des verrines et surmontez de granité.
Etape 13 Servez immédiatement.
