Etape 1 Versez la liqueur dans le haut d'un bain-marie (ou dans une jatte posée dans une casserole d'eau bouillante).
Etape 2 Déposez la gélatine et remuez jusqu'à ce qu'elle soit dissoute.
Etape 3 Réservez au chaud.
Etape 4 Chauffez les oeufs et le sucre glace dans un autre bain-marie à feu très doux, en fouettant sans arrêt.
Etape 5 Retirez du feu et battez vigoureusement jusqu'à ce que le mélange épaississe.
Etape 6 Ajoutez la gélatine et la liqueur.
Etape 7 Montez la crème en mousse ferme avec l'extrait d'amandes et incorporez-la au mélange précédent.
Etape 8 Servez dans des coupes individuelles que vous gardez au moins 2 h au réfrigérateur.
Etape 9 Avant de les présenter, décorez-les d'amandes.
