Etape 1 Faire tremper les feuilles de gélatine dans un bol d'eau froide. Peler les concombres. Les couper en tranches + saupoudrer de sel et laisser égoutter 1 h. Rincer sous l'eau froide et éponger.
Etape 2 Chauffer le lait et y ajouter la gélatine égouttée. Mixer les concombres. Incorporer le fromage blanc, le lait à la gélatine, le zeste râpé et le jus du citron, l'oignon haché, persil et l'estragon ciselés. Saler et poivrer.
Etape 3 Remplir un moule à cake anti-adhésif (sinon tapisser le moule avec du papier film) et laisser au frais pendant 12 heures environ.
