Etape 1 Faire fondre 170 g de chocolat doucement au bain-marie.
Etape 2 Dans un robot mixeur (blender), mettre les 250g de tofu mou, la cuillérée miel, le chocolat fondu et (si vous le souhaitez) le café soluble.
Etape 3 Mixer jusqu'à l’obtention d’un mélange onctueux. Réserver ce mélange dans une terrine.
Etape 4 Battre les oeufs en neige bien ferme avec une pincée de sel.
Etape 5 Incorporer délicatement les blancs d’oeufs battus en neige au mélange chocolat/tofu. Répartir la mousse dans des coupes ou dans un bol de service puis mettre au réfrégirateur pendant au moins deux heures.
Etape 6 Servir accompagné de cigarettes russes.
