Etape 1 Mixez les fraises et réservez.
Etape 2 Montez le lait et le sucre, afin que cela forme une mousse.
Etape 3 Ajoutez les fraise mixées et battez un peu.
Etape 4 Mettez le papier sulfurisé dans un moule à cake et faites dépasser le papier des bords du moule.
Etape 5 Mettez un peu de mousse et écrasez grossièrement 5 spéculoos.
Etape 6 Mettez le reste de la préparation dans le moule ainsi que le reste des spéculoos au-dessus.
Etape 7 Mettez au fraiseur ou au congélateur pendant 6 h.
Etape 8 Sortez-les environ 15 min avant de servir.
