Etape 1 Mettre la boule de Mpondu dans 250 ml d'eau avec une pincée de sel, dans un grand faitout sur feu fort.
Etape 2 Porter à ébullition.
Etape 3 Pendant ce temps, couper l'ensemble des légumes en petits morceaux ou les passer au mixeur. Veiller à éplucher l'aubergine.
Etape 4 Rajouter l'ensemble des légumes, puis la boîte de tomates pelées préalablement mixées.
Etape 5 Ajouter le pilchard ou les sardines tel que.
Etape 6 Ajouter les Kub'or et la ciboulette. Saler, poivrer.
Etape 7 Ajouter l'huile.
Etape 8 Couvrir d'eau et laisser mijoter l'ensemble pendant 1h30 à couvert sur feu moyen.
Etape 9 Rectifier l'assaisonnement en fin de cuisson.
Etape 10 Rajouter de l'eau si nécessaire en cours de cuisson.
Etape 11 Manger ce plat avec du riz blanc et de la viande grillée ou du poisson grillé.
Etape 12 Ce plat est typique de la République Démocratique du Congo (Kinshasa).
