Etape 1 Dans un cul de poule, tamisez la farine, la levure chimique et le sel.
Etape 2 Dans un autre cul de poule, battez les oeufs en ajoutant petit à petit le sucre en poudre et le sachet de sucre vanillé.
Etape 3 Versez le beurre fondu dans ce mélange. Ajoutez le fromage blanc et le lait.
Etape 4 Versez ce mélange dans le cul de poule contenant la farine, la levure chimique et le sel.
Etape 5 Laissez reposer le tout pendant 1 h au frigo en recouvrant d'un film alimentaire.
Etape 6 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Beurrez et farinez les moules à muffins.
Etape 8 Remplissez vos moules aux 1/3, coupez un chocolat "daim" en 4 morceaux, mettez 2 morceaux de daims dans les moules garnis de pâte, puis recouvrez du reste de pâte. Finissez avec 2 morceaux de daims sur le dessus de chaque muffin, en les enfonçant légèrement.
Etape 9 Enfournez les muffins pendant environ 20 minutes.
Etape 10 Sortez-les du four et attendez 5 minutes avant de les démouler et de les déguster encore tièdes.
