Etape 1 Couper les fruits secs en dés. Mettre dans un récipient plastique avec le lait, les céréales et le sucre. Couvrir avec le couvercle et mettre au réfrigérateur au minimum 5 h.
Etape 2 Battre un oeuf avec une pincée de sel. Verser dans le mélange ramolli et mélanger. Verser ensuite la farine et la levure.
Etape 3 On doit obtenir une pâte épaisse mais pas complètement homogène.
Etape 4 Mettre aussitôt dans des moules à muffins (s'ils sont en silicone, inutile de les graisser).
Etape 5 Placer dans le four préchauffé à 180°C (Th 6) et faire cuire 20 à 25 mn.
Etape 6 A servir tiède ou froid.
