Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-8).
Etape 2 Faire dorer rapidement les allumettes de blanc de poulet dans les 5 g de beurre de cuisson (je le préfère au beurre classique car cela évite qu'elles ne brûlent), avec une pincée de sel. Réserver.
Etape 3 Fouetter les oeufs avec la farine.
Etape 4 Ajouter le beurre fondu et la crème liquide à ce mélange, qui doit être homogène et lisse.
Etape 5 Ajouter les allumettes de poulet, le comté, l'estragon, l'ail et enfin le curry.
Etape 6 Verser la préparation dans des moules à muffins (les moules en silicone sont très pratiques, et le démoulage sera impeccable).
Etape 7 Enfourner. La cuisson dure 20 minutes.
Etape 8 Les muffins doivent être dorés et se décoller des bords du moule.
Etape 9 Bon appétit !
