Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faites fondre le beurre avec les 60 g de chocolat pour la pâte, ajoutez-y le lait puis le jaune d'oeuf et mélangez bien.
Etape 3 Dans un saladier, mélangez la farine, le sucre et la levure puis incorporez la préparation au chocolat.
Etape 4 Mélangez bien.
Etape 5 Vous obtiendrez une pâte assez solide.
Etape 6 Battez les blancs en neige avec une pincée de sel et incorporez-les délicatement à la pâte.
Etape 7 Coupez les 100 g de chocolat en petits morceaux et mélangez-les à la pâte.
Etape 8 Beurrez les moules et remplissez-les de pâte à la moitié.
Etape 9 Faites cuire 10 à 15 min à 200°C.
Etape 10 Laissez refroidir et démoulez.
