Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Plonger le quinoa dans une casserole d'eau bouillante salée et laisser cuire selon indications.
Etape 3 Emincer finement l'ail et l'oignon.
Etape 4 Faire revenir dans une poêle chaude avec un peu d'huile d'olive.
Etape 5 Ajouter le piment, le cumin et le persil ciselé, mélanger.
Etape 6 Ajouter les épinards, mélanger jusqu'à ce qu'ils aient bien réduit.
Etape 7 Dans un saladier, mélanger, le quinoa cuit, les tomates séchés, les légumes poêlés, le parmesan, et les oeufs battus.
Etape 8 Verser la préparation dans des moules à muffins beurrés et enfourner 20 minutes.
