Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (Thermostat 6).
Etape 2 Faites fondre le beurre dans une petite casserole.
Etape 3 Dans un petit récipient, mélangez les oeufs avec le lait, l'extrait de vanille et le beurre fondu.
Etape 4 Mélangez la farine, le sucre, la levure et le sel dans un grand récipient. Creusez un puits au centre.
Etape 5 Versez la préparation aux oeufs dans le puits et mélangez bien.
Etape 6 Beurrez les moules à muffins.
Etape 7 Mélangez dans un récipient à part la vergeoise et la cannelle. Réservez.
Etape 8 Remplissez les moules à muffins jusqu'au 1/3. Versez dans les moules la moitié du mélange vergeoise/cannelle. Complétez avec le reste de pâte.
Etape 9 Versez le restant du mélange à la cannelle sur les muffins.
Etape 10 Enfournez et laissez cuire 16 à 20 minutes en surveillant. Les muffins doivent être légèrement dorés sur le dessus, un cure-dents planté dedans doit ressortir sec.
