Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Verser la farine, le sucre, la levure et la noix de coco dans un saladier.
Etape 3 Remuer avec un fouet pour mélanger.
Etape 4 Ajouter le lait, les œufs et mélanger à nouveau.
Etape 5 Au bain marie, faire fondre le chocolat avec le beurre.
Etape 6 Ajouter le chocolat fondu à la préparation et mélanger de nouveau fermement.
Etape 7 Beurrer ou huiler les moules. A l'aide d'une cuillère à soupe verser la pâte dans les moules, jusqu'au 3/4, il faut laisser de l'espace car les muffins vont gonfler.
Etape 8 Cuire 15-20 min à 200°C (thermostat 6-7).
