Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger la farine, la levure chimique et le sel.
Etape 3 Dans un autre saladier, battre les oeufs avec un fouet puis, ajouter le sucre en poudre et le sachet de sucre vanillé.
Etape 4 Bien mélanger.
Etape 5 Verser le beurre fondu sur ce mélange sans cesser de remuer puis ajouter le lait et le yaourt.
Etape 6 Y incorporer le premier mélange farine-levure-sel.
Etape 7 Beurrer et fariner le moule à muffins.
Etape 8 Le remplir au 1/3 avec la préparation, former une petite cuvette, y déposer une noix de nutella bien au centre puis, recouvrir en répartissant le reste de la pâte.
Etape 9 Mettre à cuire les muffins au four pendant 20 minutes environ.
Etape 10 Les sortir et attendre 5 minutes avant de les démouler.
Etape 11 Se déguste légèrement tièdes.
