Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Beurrer le moule à muffins ou placer les petits papiers dans le moule à muffins.
Etape 2 Dans un saladier mettre la farine, la levure chimique, le bicarbonate et la poudre de cacao et remuer jusqu'à obtenir un mélange uniforme.
Etape 3 Dans un autre saladier mettre l'oeuf, le sucre en poudre, le sucre vanillé, l'huile/le beurre et le lait. Mélanger.
Etape 4 Ajouter ensuite le mélange farineux et mélanger jusqu'à ce que les ingrédients secs soient humides.
Etape 5 Mettre une cuillère à soupe de pâte dans chaque trou du plat de muffin. Poser au centre la boule de coco. Ajouter ensuite le reste de pâte jusqu'à ce que la boule soit recouverte.
Etape 6 Faire cuire au four environ 20 min à 180°C.
