Etape 1 Préchauffer le four à 180°C en chaleur tournante.
Etape 2 Broyer les flocons d'avoine en poudre.
Etape 3 Mélanger dans un saladier les 2 oeufs, 1 yaourt 0%, 1 banane écrasée, 2 cuillères à café d'arôme vanille et 1 cuillère à café d'édulcorant.
Etape 4 Ajouter la poudre de flocon d'avoine et la levure chimique au premier mélange.
Etape 5 Déposer le mélange dans les moules à muffin (à mi-hauteur).
Etape 6 Couper la banane restante en rondelles du nombre de moules remplis. Glisser dans chaque moule une rondelle.
Etape 7 Cuire pendant 15 minutes environ.
Etape 8 Sortir et Déguster !
