Etape 1 Préchauffer le four à 180°C. Beurrer les alvéoles de la plaque à muffins.
Etape 2 Mélanger la farine, la levure, le bicarbonate et 50 g de dragées au chocolat.
Etape 3 Battre l'oeuf. Ajouter le sucre, l'huile et le yaourt et mélanger soigneusement. Incorporer la préparation à base de farine et bien mélanger jusqu'à absorption complète des ingrédients secs.
Etape 4 Répartir la pâte de façon homogène dans la plaque à muffins, enfourner à mi-hauteur et faire cuire pendant environ 20 à 25 minutes.
Etape 5 Laisser reposer les muffins pendant 5 minutes environ dans la plaque.
Etape 6 Puis les démouler et les décorer avec les dragées restantes avant de servir.
Etape 7 Maintenant, vous pouvez déguster.
