Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélangez le yaourt au sucre glace, sucre blanc et sucre vanillé.
Etape 3 Versez la poudre d'amande ainsi que le beurre et la margarine (que vous aurez préalablement fait fondre au micro-ondes). Remuez.
Etape 4 Ajouter l’œuf et mélangez de nouveau.
Etape 5 Dans un bol, mélangez la farine, la levure, le sel et le bicarbonate.
Etape 6 Versez le tout dans le saladier et remuez fortement jusqu'à l'obtention d'une pâte lisse.
Etape 7 Découper le chocolat en pépites et ajoutez-les à la préparation sans oublier l'amande amère. Remuez une dernière fois et répartissez ensuite la pâte dans les moules ou caissettes.
Etape 8 Enfournez pour 15 à 20 min.
Etape 9 Une fois sorti du four, parsemez-les d'amandes effilées.
