Etape 1 Mélanger le sucre, le miel et les oeufs. Battre quelques minutes.
Etape 2 Ajouter le beurre mou et bien mélanger.
Etape 3 Mélanger la Maïzena, la farine et la levure. Ajouter au mélange et bien mélanger à nouveau.
Etape 4 Ajouter l'Amaretto (ou le rhum).
Etape 5 Eplucher les poires, les couper en morceaux et les ajouter au mélange.
Etape 6 Préchauffer le four à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 7 Beurrer 10 moules à muffins et les remplir aux quatre cinquièmes avec le mélange.
Etape 8 Cuire 35 minutes à 160°C (la pointe d'un couteau doit ressortir sèche, sinon poursuivre la cuisson 10 minutes).
