Etape 1 Préchauffez votre four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Dans un bol, mélangez la farine et la levure.
Etape 3 Fouettez dans un saladier les oeufs, le yaourt, l'huile, le zeste de citron, du sel, du poivre et du cumin. Incorporez doucement le mélange farine levure, puis le jus de citron.
Etape 4 Incorporez enfin les courgettes râpées et les fromages de chèvre préalablement émiettés.
Etape 5 Placez la pâte à muffins dans des moules à muffins (ou ramequins) huilés.
Etape 6 Enfournez pour 25 minutes de cuisson.
Etape 7 Un régal plutôt "light!"
