Etape 1 Préchauffer le four a 180°C
Etape 2 Dans un bol, faire fondre le beurre et le chocolat blanc.
Etape 3 D'autre part mélanger le sucre & les 2 oeufs puis ajouter la préparation beurre/chocolat blanc.
Etape 4 Ajouter la farine et la levure petit à petit pour que la pâte soit homogène.
Etape 5 Concasser les daims mais en garder 10 de côté.
Etape 6 ( Vous pouvez les mettre dans un torchon & les ecraser ! )
Etape 7 Ajouter les pépites de daims a la pâte puis répartir le mélange dans les moules ( de préférence moules a muffins )
Etape 8 Enfourner 25 minutes environ, a mi-cuisson enfoncer un daim au coeur de chaque muffins.
Etape 9 Déguster & appréciez ! Bon appétit
