Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Laver et hacher grossièrement le basilic. Dénoyauter et hacher grossièrement les olives.
Etape 3 Mélanger dans un récipient les ingrédients secs : farine, polenta, levure et sel.
Etape 4 Dans un autre récipient, bien mélanger les oeufs avec l'huile d'olive puis le babeurre.
Etape 5 Y Incorporer ensuite le mélange d'ingrédients secs. Bien mélanger jusqu'à obtention d'une pâte homogène.
Etape 6 Ajouter finalement le basilic, les tomates, les olives et les pignons de pin.
Etape 7 Répartir dans 12 moules à muffins et enfourner pour 20 à 25 minutes de cuisson.
