Etape 1 Faites chauffer le four (pour moi chaleur tournante 180°C, thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélangez les poudres :
Etape 3 Farine, maïzena, sucre, sucre vanillé, poudre à lever, sel.
Etape 4 Dans un deuxième saladier mélangez les liquides :
Etape 5 Boisson aux amandes, oeufs, huile.
Etape 6 Réunissez la préparation 2 dans le saladier 1 en mélangeant délicatement (pas de fouet, la cuillère en bois suffit).
Etape 7 A l'aide d'une cuillère a soupe, mettre une dose de pâte dans chaque moule. Puis à l'aide d'une cuillère à café, mettre une dose de marmelade dessus.
Etape 8 Refermer en plaçant à nouveau une petite dose de pâte à l'aide de la cuillère à soupe.
Etape 9 Enfournez le tout pendant environ 30 min.
