Etape 1 Les muffins :
Etape 2 Commencez par préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Mélangez les oeufs et le sucre puis ajoutez la farine et la levure. Faites fondre le chocolat et le beurre au bain-marie puis ajoutez-les au mélange tout en mélangeant jusqu’à que cela soit homogène.
Etape 4 Versez la pâte dans les moules à muffins (remplir aux 2/3) et mettez au centre un carré de chocolat.
Etape 5 Enfournez pendant 25 à 30 minutes (utiliser la technique de l'allumette qui consiste à la rentrer dans un muffin et si elle sort propre alors le muffins et prêt, ne pas enfoncer jusqu'au coeur qui est liquide).
Etape 6 Le nappage:
Etape 7 Pendant que les muffins cuisent, écrasez les fraises. Mettez dans un bol le sucre glace et mélangez-le avec le beurre mou, ne surtout pas fondre le beurre mais laissez le juste dehors pour qu'il soit crémeux.
Etape 8 Ajoutez le Bailey's et les fraises (juger sur la quantité par rapport au goût). Il faut que cela forme une crème homogène (à part les morceaux de fraise).
Etape 9 Mettez au frigo en attendant que les muffins refroidissent puis recouvrez-les de ce glaçage.
Etape 10 Dégustez avec l’intérieur fondant ou croquant au choix.
