Etape 1 Préchauffer votre four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Couper le poivron, enlever graines et parties blanches, réduire en petits dés et faire revenir à la poêle avec un peu d'huile d'olive.
Etape 3 Dans un saladier, verser d'abord les ingrédients secs : les deux farines, la levure, le bicarbonate, le sel. Puis les ingrédients liquides. Le lait fermenté, le beurre fondu, les œufs, la bière. Finir par les dés de poivrons.
Etape 4 Répartir la pâte dans les moules beurrés puis mettre au four 20-25 minutes.
Etape 5 Faire le guacamole en écrasant l'avocat et le reste des ingrédients. Pour que le mélange soit plus lisse et adhère plus facilement aux muffins, mixer légèrement.
Etape 6 Une fois que les muffins sont refroidis, les napper avec le guacamole.
