Etape 1 Prendre un mug.
Etape 2 Ajouter les carrés de chocolat, l'huile et le lait.
Etape 3 Mettre au micro-onde 30 secondes le temps que tout le chocolat soit bien fondu.
Etape 4 Ajouter la farine, la poudre d'amande, la levure chimique et la cassonade. Bien mélanger.
Etape 5 Ajouter l’oeuf et mélanger à nouveau.
Etape 6 Placer sur le dessus des cerneaux de noix ou des amandes.
Etape 7 Mettre dans le micro-onde 45 secondes pour un gâteau fondant et 1 minute pour un moelleux.
Etape 8 Bonne dégustation!
