Etape 1 Toute la préparation se fait directement dans le mug.
Etape 2 Faire fondre le beurre au micro-onde (environ 30s).
Etape 3 Ajouter le sucre et l'oeuf.
Etape 4 Mélanger à l'aide d'une fourchette pour faciliter la chose.
Etape 5 Ajouter le Nesquik et mélanger afin d'obtenir un mélange homogène. Ajouter ensuite la farine et le lait. Mélanger le tout.
Etape 6 Passer le mug au micro-onde. Si vous voulez votre mug cake bien fondant, le mettre que 40s au micro-ondes, or, si vous le voulez comme un gâteau, le mettre 1 min au micro-ondes.
