Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (Thermostat 6-7).
Etape 2 Vider le poisson et le nettoyer. Assaisonner l'intérieur.
Etape 3 Faire revenir les oignons émincés dans une cocotte avec l'huile et ajouter le poivron émincé, les tomates mondées et une petite pointe de Cayenne. Assaisonner et laisser mijoter 30 min à feu doux.
Etape 4 Incorporer l'ail haché et le fenouil. Poser le poisson sur le tout et enfourner à 200° en arrosant régulièrement le poisson de son jus.
Etape 5 Le poisson est cuit lorsque l'on peut enfoncer facilement un couteau le long de l'arête centrale.
Etape 6 Servir avec des pommes cuites à l'anglaise et du riz créole.
