Etape 1 * Préparation du poulet TIKKA :
Etape 2 1) Mélanger les 3 cuillères de jus de citron avec la 1/2 cuillères de poudre de piment et le sel et arroser les cubes de poulet. Laisser de côté à température ambiante 40 mn.
Etape 3 2) Mélanger 120 g de yaourt avec la pâte d'ail et de gingembre, le cumin, la poudre de piment et de coriandre ainsi que la garam masala et le colorant. Puis ajouter au poulet pré-mariné et bien mélanger. Mettre au frigo pendant 4 h.
Etape 4 3) Préchauffer le four puis disposer les cubes de poulet sur un plat et les cuire 7 mn à 230 degrés Celsius.
Etape 5 * Préparation de la sauce MAKKANI :
Etape 6 1) Couper grossièrement les 7 tomates en cubes, ajouter les lamelles de gingembre.
Etape 7 2) Faire un peu revenir puis ajouter le reste des ingrédients c'est à dire les 4 gousses d'ail, les piments séchés, les noix de cajou, le sel et 100 ml d'eau.
Etape 8 3) Apporter à ébullition et laisser mijoter 35 mn.
Etape 9 4) Laisser refroidir puis mixer cette sauce et passer au tamis.
Etape 10 5) La réserver pour la préparation finale.
Etape 11 * PRÉPARATION FINALE DU PLAT :
Etape 12 1) Chauffer le ghee ou de l'huile et du beurre. Ajouter la cuillère à soupe d'ail haché et faire revenir. Puis ajouter 200 g d'oignons émincés et faire revenir jusqu’à coloration.
Etape 13 2) Ajouter 2 cuillères à soupe de gingembre haché et 2 piments verts ciselés. Faire sauter pendant 4 mn.
Etape 14 3) Ajouter 10 g de poudre de piment, 4 g de poudre de turmeric et le sel. Faire revenir pendant 2 mn à feu moyen.
Etape 15 4) Mettre les 160 g de tomates en dés et faire revenir 7 mn puis ajouter enfin la sauce Makhani préalablement préparée. Assaisonner si besoin.
Etape 16 5) Ajouter le poulet Tikka, 4 cuillères à soupe de coriandre ciselée, 3 g de poudre de fenugrec et du poivre blanc.
Etape 17 6) Verser 60 ml de crème liquide et 30 g de beurre. Assaisonner si besoin.
Etape 18 Attention, la crème et le beurre se mettent juste au moment ou vous avez fini la préparation et que vous êtes sur le point d’éteindre le feu.
Etape 19 Si vous trouvez la sauce trop épaisse à votre goût, vous pouvez l'allonger avec du bouillon de poulet.
