Etape 1 Mixer le steack haché et les légumes (les échalotes et oignons peuvent être cuits à part, au beurre).
Etape 2 Faites cuire le tout dans une poêle bien chaude et attendre que le jus créé lors de la cuisson s'évapore un peu.
Etape 3 Ajouter les épices en poudre (exceptée la cannelle que l'on mettra en dernier). Saler et poivrer.
Etape 4 Ajouter les graines préalablement broyées dans un mortier.
Etape 5 Ajouter petit à petit la crème ou les yaourts (si la sauce n'est pas assez épaisse, il est possible d'y ajouter de la fécule de pomme de terre).
Etape 6 Goûter: il faut bien sentir le parfum des épices sans que cela ne soit trop fort. Si ce n'est pas assez parfumé, ajouter la cannelle ou le sucre ou le miel.
Etape 7 Lorsque la mixture est assez épaisse, laisser refroidir et la placer au centre de la pâte feuilletée. Replier la pâte en 4.
Etape 8 Mettre au four préalablement chauffé à 180°, thermostat 6; pendant 20 min environ.
