Etape 1 Dans chaque médaillon, faites 6 trous au couteau.
Etape 2 Coupez les 6 tranches de lard fumé en 2.
Etape 3 Dans chaque trou, introduisez la 1/2 tranche de lard fumé que vous aurez roulé.
Etape 4 Dans une poêle, faites fondre le beurre puis cuisez-y les médaillons pendant environ 20 minutes.
Etape 5 Retirez-les de la poêle.
Etape 6 Versez un filet d'eau dans le fond de la poêle afin de décoller les sucs de cuisson puis ajoutez la crème et l'estragon (environ 1 cuillères à soupe). Poivrez, salez si nécessaire.
Etape 7 Mélangez la sauce et remettez la viande à réchauffer dedans pendant 2 à 3 minutes sur feu doux.
Etape 8 Servez avec pomme de terre vapeur ou purée.
