Etape 1 Faites cuire le riz et les graines de soja (40 mn en général après trempage, comme les lentilles).
Etape 2 Dans un grand saladier, mélangez les boîtes de maïs, de macédoine, le concombre et les tomates coupées en dés pas trop gros, les câpres, les cornichons coupés en rondelles, la carotte râpée, le thon émietté, les oignons/échalotes en petits morceaux.
Etape 3 Ajoutez le riz et le soja refroidi.
Etape 4 Faites une vinaigrette classique.
Etape 5 Saupoudrez de graines.
Etape 6 NB: compte tenu du nombre d'ingrédients (à moduler selon vos goûts), si vous souhaiter manger plusieurs jours cette salade, n'assaisonnez qu'au fur et à mesure de votre consommation pour une meilleure conservation.
