Etape 1 Mettre les champignons noirs à tremper dans de l'eau tiède pendant 15 min. Les laver plusieurs fois jusqu'à ce que l'eau soit claire.
Etape 2 Détailler les carottes, les oignons et les poivrons en bâtonnets de même épaisseur.
Etape 3 Faire blanchir les germes de soja 1 ou 2 minutes à l'eau bouillante.
Etape 4 Faire cuire les bâtonnets de carottes à l'eau bouillante pendant 5 minutes. Il faut qu'elles soient légèrement croquantes.
Etape 5 Dans une sauteuse, ou mieux un wok, faire chauffer une à deux cuillères d'huile de tournesol ou d'arachide. Y jeter les lamelles d'oignons, puis les poivrons. Le mélange doit être saisi. Attention à ne pas faire brûler les oignons. Remuer sans arrêt.
Etape 6 Au bout de 10-12 minutes, rajouter les carottes et poursuivre la cuisson une dizaine de minutes.
Etape 7 Enfin, mettre les germes de soja et les champignons noirs égouttés.
Etape 8 Faire sauter pendant 4-5 minutes.
Etape 9 Au moment de servir, arroser d'un filet de vinaigre balsamique et d'un trait de sauce soja, plus ou moins selon le goût. Poivrer généreusement.
Etape 10 Pour que ce plat soit réussi, les légumes doivent être encore croquants.
