Etape 1 Préparer des petites assiettes individuelles.
Etape 2 Former des boules à l'aide d'une cuillère parisienne avec le melon et l'avocat.
Etape 3 Les disposer joliment dans les assiettes avec les boules de mozzarella.
Etape 4 Parsemer les olives noires dénoyautées et coupées en fines lanières.
Etape 5 Assaisonner en mélangeant au préalable les ingrédients de la sauce.
Etape 6 Parsemer de graines de sésame.
Etape 7 Eventuellement, vous pouvez ajouter quelques tomates cerises ou disposer les boules sur de la salade en chiffonade (coupée en lanières).
