Etape 1 Verser la farine dans un grand saladier, ménager une fontaine et y ajouter le sucre, le beurre, 3 sachets de sucre vanillé, la levure et l'huile.
Etape 2 Travailler du bout des doigts. Quand tout est bien mélangé, détendre avec 1/2 verre d'eau tiède pour obtenir une pâte lisse.
Etape 3 Diviser en 3 boules égales (qui donneront chacune 20 Ménénaths) et les placer au réfrigérateur après les avoir protégées d'un torchon.
Etape 4 Farce : dénoyauter les dattes et les hâcher finement. Incorporer 2 sachets de sucre vanillé et le beurre. Former avec les doigts de petites boules de la taille d'une grosse bille.
Etape 5 Présentation : prendre un peu de pâte,l'aplatir à la main et enfermer une bille de datte dedans en prenant soin de bien serrer les bords pour les souder.
Etape 6 Mettre sur une plaque allant au four et faire cuire à thermostat 5 pendant 10 à 15 minutes.
Etape 7 Laisser refroidir et saupoudrer les Ménenaths d'un peu de sucre glace.
