Etape 1 Faites tiédir le lait.
Etape 2 Emiettez la levure dans 2 cuillères à soupe de lait.
Etape 3 Tamisez les farines avec le sel, ajoutez au centre la levure délayée et le lait tiède. Amalgamez les ingrédients à la cuillère en bois, puis travaillez à la main.
Etape 4 Pétrissez bien jusqu'à ce que la pâte ne colle plus aux doigts. Formez un boudin et coupez-le en 4 morceaux. Formez des boulettes.
Etape 5 Laissez-les reposer dans un endroit tiède à l'abris des courant d'air pendant 1 h (four éteint par exemple).
Etape 6 Etalez les boulettes de pâte en diques d'environ 20-22 cm de diamètre. Piquez-les à la fourchette.
Etape 7 Déposez-les sur une plaque huilée, et faites cuire 5 min au four préchauffé à 200°C (thermostat 6-7).
