Etape 1 Si vous utilisez des haricots secs, les faire tremper 12 heures avant de commencer.
Etape 2 Hacher les oignons et l'ail et les faire revenir dans une grande poêle.
Etape 3 Ajouter les haricots et le piment en poudre (selon votre goût, en tout cas une grosse pointe de couteau).
Etape 4 Ajouter la viande hachée.
Etape 5 Quand la viande est presque cuite, ajouter les tomates. Cuire à feu doux jusqu'à évaporation de la moitié du jus.
Etape 6 Saler, poivrer et rajouter du piment si nécessaire.
Etape 7 Mettre les nachos dans un plat à gratin, verser le mélange et parsemer de fromage râpé.
Etape 8 Mettre sous le grill du four jusqu'à ce que le fromage gratine.
Etape 9 Servir chaud avec la crème acidulée
