Etape 1 Préparation de la génoise :
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Séparer le blanc des jaunes d'oeufs et les garder de côté.
Etape 4 Travailler les jaunes avec le sucre longuement.
Etape 5 Incorporer la farine, le beurre fondu, la levure et les blancs d'oeufs battus en neige.
Etape 6 Étaler cette pâte sur 1 cm d'épaisseur sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé.
Etape 7 Enfourner à 180°C pendant 8 à 10 min.
Etape 8 Si la pâte n'a toujours pas cuit à 5 min de la cuisson, augmenter la température à 210°C.
Etape 9 Laisser refroidir sur la plaque à température ambiante.
Etape 10 Préparation de la ganache au chocolat noir :
Etape 11 Faire fondre le chocolat avec une cuillère à café de lait dans une casserole. Retirer du feu et ajouter la crème fraîche, puis mélanger.
Etape 12 Préparation du glaçage au chocolat "en poudre" :
Etape 13 Fouetter le sucre glace et le blanc d’œuf dans un saladier (option facultative : ajouter le jus du demi-citron à ce moment-là), puis y ajouter la crème fraîche, le sucre glace et le chocolat en poudre.
Etape 14 Préparation du glaçage au sucre :
Etape 15 Même préparation que celle du glaçage au chocolat en "poudre", mais sans le chocolat.
Etape 16 Lorsque la génoise est assez froide, la couper en 4 rectangles bien larges.
Etape 17 Commencer par étaler, sur un premier rectangle, le glaçage au sucre (séparé en deux auparavant).
Etape 18 Sur le rectangle suivant, étaler le glaçage au chocolat "en poudre", puis sur le suivant encore, la ganache au chocolat noir.
Etape 19 Enfin, sur le dernier, étaler l'autre partie du glaçage au sucre.
Etape 20 Empiler les rectangles de cette manière :
Etape 21 sucre - chocolat "en poudre" - chocolat noir - sucre.
Etape 22 Bien saupoudrer le dernier rectangle alors recouvert du glaçage au sucre de vermicelles en chocolat.
Etape 23 Placer au réfrigérateur pendant 1h à 1h30
Etape 24 .
Etape 25 Déguster lorsque le gâteau a refroidi.
