Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Fouetter les oeufs entiers avec le sucre puis ajouter le beurre préalablement fondu et la farine tamisée (avec levure + sel).
Etape 3 Diviser la pâte en 2 portions dans 2 saladiers différents (2/3 et 1/3).
Etape 4 Dans la petite portion, ajouter les 2 cuillères à soupe de cacao en poudre.
Etape 5 Ajouter l'extrait de vanille dans l'autre bol.
Etape 6 Beurrer et fariner 2 moules rectangulaires et les remplir chacun avec une des préparations et faire cuire 15 min au four (ou à tour de rôle si vous n'avez qu'un seul moule).
Etape 7 Démouler sur une grille et laisser refroidir.
Etape 8 Pour le dressage, coupez les 2 gâteaux en rectangles égaux (égaliser la hauteur si besoin). Recouvrir de sauce chocolat un rectangle vanille et un rectangle chocolat.
Etape 9 Poser le gâteau au chocolat sur le gâteau vanille recouvert de sauce chocolat et le gâteau vanille nature par dessus.
Etape 10 Faire un glaçage en fouettant le blanc d'oeuf avec le sucre glace.
Etape 11 Napper le Napolitain du glaçage blanc et parsemez le vermicelles au chocolat.
Etape 12 Maintenir au froid 1h avant dégustation.
