Etape 1 Faites revenir, à feu très doux (ça ne doit pas bouillir), l'eau et le sucre en remuant souvent. Attention à ce que cela ne caramélise pas.
Etape 2 Pendant ce temps, faites tremper vos feuilles de gélatine dans de l'eau froide pendant 5 à 10 minutes, comme indiqué sur le paquet.
Etape 3 Ajoutez les feuilles de gélatine ramollies au mélange eau-sucre, et mélanger jusqu'à ce qu'elles soient bien dissoutes.
Etape 4 Retirez du feu et laisser refroidir quelques minutes.
Etape 5 Etalez au pinceau sur vos tartes, brioches ou petits pains sucrés.
