Etape 1 Couper, dépecer et désosser le poulet, puis couper la chair en dés.
Etape 2 Dans une cocotte, faire chauffer l’huile et y jeter les dés de poulet avec les crevettes. Laisser dorer le tout 10 min environ puis les sortir de la cocotte.
Etape 3 Peler et hacher les oignons, les faire blondir dans la cocotte, puis ajouter les poivrons et les tomates égouttées et détaillées en dés. Saler, poivrer puis incorporer le riz, les morceaux de poulet et les crevettes.
Etape 4 Mouiller le tout de bouillon de volaille avec un filet de sauce soja et le sambal.
Etape 5 Laisser cuire 20 min à feu doux.
Etape 6 Pendant ce temps, peler et détailler les 2 derniers oignons en fines rondelles, puis les faire légèrement dorer à la poêle avec de l’huile.
Etape 7 Servir la viande parsemée de rondelles d’oignons et accompagnée de différents ramequins : sauce au curry, noix de coco râpée et cacahuètes grillées concassées.
