Etape 1 Faire revenir l'agneau dans une sauteuse dans 2 cuillères d'huile d’olive, ajouter des épices couscous et un peu de sel.
Etape 2 Quand les morceaux sont dorés, ajouter l’ail écrasé et le concentré de tomates.
Etape 3 Retirer la viande et la réserver, faire dorer la farine dans le jus et ajouter le bouillon chaud en le fouettant.
Etape 4 Mettre la viande dans cette sauce, qui ne doit pas être trop liquide, en ajoutant le bouquet garni. Faire cuire à feu doux, au four ou dans une cocotte.
Etape 5 Au bout de 3/4 d’heure, couper les carottes et les navets en deux, les faire sauter avec les oignons dans 1 cuillère d’huile d’olive, avec des épices à couscous et du sel.
Etape 6 Quand ils sont dorés, les rajouter à la viande et prendre une louche de sauce de cuisson pour déglacer la sauteuse, remettre ce jus dans le plat de cuisson.
Etape 7 La sauce ne doit pas être trop liquide et doit juste couvrir les légumes et la viande. Cuire à feu doux pendant 1/2 heure.
Etape 8 Rajouter les pommes de terre coupées en deux si nécessaire, et vérifier l’assaisonnement.
Etape 9 Au bout de 3/4 d’heure, dégraisser la sauce et servir avec un hachis de persil frais.
