Etape 1 Dans un faitout, faire fondre un peu de beurre ou margarine, ajouter l'oignon émincé pour le faire doré, ensuite y mettre la viande.
Etape 2 La faire revenir, ajouter ensuite sel, poivre, thym et laurier, couvrir d'eau.
Etape 3 Laisser cuire 45 minutes.
Etape 4 Pendant ce temps, éplucher les pommes de terre, les laver et les couper en 4, nettoyer également les poireaux et les couper en tronçons.
Etape 5 Les ajouter à la viande et cuire 15 à 20 minutes.
Etape 6 Une fois la cuisson terminée, retirer les pommes de terre et poireaux(égouttés) et mixés au mixeur.
Etape 7 Retirer la viande et servir chaud.
