Etape 1 Epluchez les champignons de paris et émincez-les.
Etape 2 Faites revenir la julienne de légumes avec les champignons de paris dans la cuillère à soupe d'huile.
Etape 3 Pendant ce temps faites dorer les noix de St Jacques dans une poêle avec le beurre, attention elles cuisent rapidement.
Etape 4 Une fois les légumes cuit, ajoutez-y les 2 sachets de sauces, bien mélanger le tout, et enfin ajoutez-y les noix de St Jacques.
Etape 5 Versez ensuite cette préparation dans un plat allant au four, parsemez la du gruyère rapé et de la chapelure.
Etape 6 Faites gratiner une dizaine de minutes au four à 180°.
