Etape 1 Découper soigneusement l’épaule en morceaux réguliers de 50g. Saler et poivrer, puis les faire revenir dans une cocotte avec l’huile d’olive. Quand les morceaux d’agneaux sont bien colorés, ajouter les oignons coupés en lamelles et les faire dorer. Saupoudrer avec la farine.
Etape 2 Ajouter le concentré de tomate, et mélanger bien le tout avant d’ajouter le vin blanc. Au besoin compléter avec de l’eau à hauteur des morceaux d’agneau. Ajouter le bouquet garni et la gousse d’ail. Poser le couvercle sur la cocotte et laisser mijoter à feu doux sans remuer pendant 1h.
Etape 3 Préparer les 6 tomates : éplucher, épépiner et découper en dés.
Etape 4 Cuire les petites pommes de terre en robe des champs ; elles doivent rester bien fermes.
Etape 5 Egoutter, éplucher, puis les sculpter en forme grosses olives et réserver.
Etape 6 Eplucher les navets et les carottes et les sculpter en sphères et en ovales. Les cuire dans de l’eau, puis les réserver.
Etape 7 Cuire les haricots et les petits pois à l’eau bouillante salée, égoutter et réserver.
Etape 8 Quand la cuisson de la viande est terminée, retirer les morceaux, passer la sauce au chinois et dégraisser soigneusement. Remettre la viande et la sauce dans la cocotte, ajouter les dés de tomates et les navets et carottes. Faire mijoter 10 minutes.
Etape 9 Passer les pommes de terre au beurre pour les faire dorer joliment.
Etape 10 Ajouter les pommes de terre dorées et les haricots et pois, et laisser mijoter quelques minutes.
Etape 11 Goûter, rectifier l’assaisonnement, puis dresser sur un beau plat de service et saupoudrer de persil juste avant de servir.
