Etape 1 Coupez les petits pains en deux, mais en faisant un côté plus creux que vous évidez.
Etape 2 Pendant ce temps faites revenir les oignons dans 50 g de beurre. Lorsqu'ils sont translucides, ajoutez les lardons, faire cuire à feu doux en remuant souvent.
Etape 3 Avec la mie que vous aurez retiré, préparez un mélange : la mie, le lait, les oeufs le gruyère râpé, le poivre et l'origan. Mélangez bien.
Etape 4 Beurrez un plat allant au four, déposez les petits pains creusés dedans, garnissez-les avec le mélange oignons-lardons, puis coulez dessus la préparation avec la mie, le lait etc...
Etape 5 Refermez les petits pains avec les chapeaux préalablement retirés.
Etape 6 Badigeonnez-les du reste du beurre fondu, parsemez de gruyère râpé et enfournez 15 minutes à 210°C (thermostat 7).
Etape 7 Servez bien chaud.
