Etape 1 Rincer deux ou trois fois les navets salés, bien les presser.
Etape 2 Faire revenir sans brunir dans la graisse d'oie l'oignon émincé, rajouter les navets, y enfouir le lard et la palette. Verser le vin et un verre d'eau, porter à ébullition, baisser le feu. Faire mijoter à couvert trois quarts d'heure.
Etape 3 Vérifiez que cela n'attache pas.
Etape 4 Rajouter ensuite les pommes de terre épluchées, laisser cuire encore 20 à 30 mn suivant leur grosseur.
Etape 5 Servir avec de la moutarde.
