Etape 1 Epluchez et lavez les navets.
Etape 2 Dans une casserole, portez de l'eau à ébullition et mettez-y les navets à cuire 10/15 min selon leur grosseur (vérifier la cuisson avec la pointe d'un couteau, comme pour les pommes de terre).
Etape 3 Egouttez-les lorsqu'ils sont cuits.
Etape 4 Dans une poêle, faire chauffer un peu de beurre, y faire revenir les navets pour qu'ils dorent et saupoudrer de sucre. Remuer. Ajouter un petit peu d'eau (10 cl) pour finaliser. Faire revenir les navets jusqu'à ce que tout soit évaporé dans la poêle.
Etape 5 Servez avec un confit de canard par exemple, un régal
