Etape 1 Préparez le sabayon : sur feu TRES doux, fouettez les jaunes et le sucre vigoureusement jusqu'à ce que le mélange blanchisse et épaississe. Ajoutez le vin blanc (2 ou 3 cuillères à soupe environ) tout en remuant et doucement l'équivalent (ou un peu plus) de coulis de framboises.
Etape 2 Remuez jusqu'à ce que le mélange épaississe, mais attention à ne pas faire bouillir!!!
Etape 3 Laissez refroidir au frais dans des petits plats allant au four (genre coupelles à crème brûlée).
Etape 4 Pendant ce temps, épluchez et coupez les nectarines en petits quartiers. Si vous aimez quand c'est bien sucré, faites-les caraméliser rapidement dans une poêle bien chaude en les parsemant de sucre. Les fruits doivent rester fermes.
Etape 5 Répartissez les nectarines dans les petits plats, parsemez d'amandes et passez au gril juste pour colorer les fruits et griller les amandes.
Etape 6 Dégustez et dites-moi ce que vous en pensez!
