Etape 1 Hacher les aiguillettes de canard.
Etape 2 Couper les vermicelles de soja et les plonger 10 min dans l'eau tiède.
Etape 3 Réhydrater les champignons dans l'eau froide (en suivant les instructions de la boite), et mixer les.
Etape 4 Mixer ensemble la carotte l'oignon et les pousses de bambou. Attention à ce que ça ne soit pas mixé trop fin.
Etape 5 Dans un grand saladier mélanger tout ces ingrédients. Lier l'ensemble avec les œufs battus.
Etape 6 Assaisonner en ajoutant le nuoc man et le poivre.
Etape 7 Tremper la galette de riz dans l'eau chaude et l'étaler sur un linge propre.
Etape 8 Disposer une quenelle de farce au bord de la galette, rabattre les deux côtés sur la face et rouler le nem.
Etape 9 Répéter l'opération jusqu'à épuisement de la farce.
Etape 10 Faire frire les nems à la friteuse ou dans un wok d'huile, environ 10-15 min.
Etape 11 Déguster vos nems avec des feuilles de salade et quelques feuilles de menthe.
