Etape 1 Pour réhydrater les vermicelles et les champignons, les laisser environ 10 mn dans un bol d'eau chaude. Les couper ensuite aux ciseaux.
Etape 2 Faire la farce en mélangeant bien tous les ingrédients dans un saladier jusqu'à obtention d'un mélange homogène.
Etape 3 Mettre une cuillère à soupe de farce au bord d'une galette de riz réhydratée quelques secondes dans de l'eau chaude et posée ensuite sur un linge sec. Rouler la galette une fois, replier les bords vers l'intérieur, et finir de rouler.
Etape 4 Faire frire les nems en 2 étapes dans une friteuse pendant environ 10 mn à chaque fois (si possible attendre plusieurs heures, voire le lendemain, avant de les frire à nouveau), jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés, puis servir avec de la salade verte, des feuilles de menthe et de la sauce pour nems.
Etape 5 Cette dernière se prépare en mélangeant le Nuôc Màm à une quantité égale d'eau tiède. Ajouter le sucre en poudre et remuer jusqu'à ce qu'il soit dissout. Ajouter alors le jus du citron vert et la gousse d'ail écrasée.
Etape 6 Certains ajoutent un peu de carotte râpée et une pointe de couteau de purée de piments pour un goût un peu plus relevé.
Etape 7 Laisser reposer la sauce quelques heures pour que tous les arômes se mélangent avant de l'utiliser.
