Etape 1 Mettre une poignée de protéines de soja dans un bol, une cuillère à soupe de sauce soja, poivre, 2 cuillères à soupe de sauce tomate, une gousse d'ail coupée finement, huile, un peu d'eau pour recouvrir le tout ; passer au micro-ondes 1 à 1mn30 (le soja doit être mou et le liquide absorbé).
Etape 2 Faire tremper les vermicelles de soja - notice sur paquet.
Etape 3 Hacher carottes, oignons, 2 gousses d'ail, ensemble ; ajouter sauce soja (2 cuillères à café ), vinaigre de riz (1 cuillère à café), huile, ajouter le soja cuit au micro-ondes. Tout faire revenir à la poêle, puis découper les vermicelles dans ce mélange.
Etape 4 Dans un grand moule rond rempli d'eau très chaude, tremper délicatement une feuille de riz, la disposer sur un torchon, mettre une bonne cuillère à soupe de garniture au centre, fermer de part et d'autre puis enrouler autour (il ne doit pas y avoir de trous).
Etape 5 Passer à la friteuse 10 à 15 mn.
Etape 6 Servir avec sauce à nems toute prête ou mélanger même dose de sauce soja et vinaige de riz, ajouter un peu d'huile de sésame + cacahuètes hachées.
Etape 7 Servir avec des feuilles de menthe et de salade.
