Etape 1 Mettre les champignons Shiitaké à tremper dans de l'eau froide.
Etape 2 Eplucher les aubergines et les couper en tranches de 5 mm d'épaisseur puis les déposer sur une plaque à four.
Etape 3 Emulsionner 5 cuillères à soupe d'huile d'olive avec 1 cuillère à soupe de sauce soja, 2 gousses d'ail pressées puis en enduire les tranches d'aubergines.
Etape 4 Les saupoudrer de garam masala et d'anis vert puis les mettre au four froid et le positionner sur 210°C (thermostat 7) pendant 45 minutes.
Etape 5 Faire griller les noix de cajou puis mettre 1 cuillère à soupe d'huile d'olive dans la sauteuse et remuer continuellement jusqu'à ce que les noix soient bien dorées.
Etape 6 Egoutter.
Etape 7 Râper grossièrement les carottes et émincer l'oignon.
Etape 8 Faire chauffer 2 cuillères à soupe d'huile d'olive dans une sauteuse et y saisir les oignons pendant 30 secondes, ajouter les carottes, laisser cuire 30 secondes puis incorporer les courgettes en rondelles.
Etape 9 Mouiller de nuoc mam, de xérès, de sauce soja et du sirop de noix de coco.
Etape 10 Saupoudrer de curry, cumin, fenouil et fenugrec.
Etape 11 Remuer sur feu vif pendant 1 minutes puis réserver.
Etape 12 Préparer la farce en mixant les champignons égouttés avec les aubergines, du sel, les noix de cajou et les graines de sésame.
Etape 13 Ajouter l'ail frit et la sauce soja aux champignons, mixer à nouveau.
Etape 14 Mélanger la préparation mixée aux légumes et rectifier l'assaisonnement si besoin.
Etape 15 Réalisation des nems :
Etape 16 Prendre 2 galettes de riz et en casser une en deux.
Etape 17 Les ramollir dans l'eau chaude et les mettre sur un torchon pour absorber l'excès d'eau.
Etape 18 Etaler la galette entière devant soi et poser la demie galette sur l'axe central vertical de la galette entière.
Etape 19 Déposer en bas de la galette un petit boudin de farce à l'horizontale puis rabattre le bord inférieur sur la farce et rouler la farce une fois sur elle-même.
Etape 20 Rabattre les bords droits et gauche vers le centre pour former une bande aussi large que le boudin de farce.
Etape 21 Continuer à enrouler la farce jusqu'en haut.
Etape 22 Faire de même pour tous les nems puis les faire frire dans l'huile chaude.
Etape 23 - faire frire
