Etape 1 Couper grossièrement les blancs de poulet en cubes et les faire revenir dans un peu d'huile (personnellement, je coupe les blancs quand ils sont encore congelés car je trouve cela plus facile).
Etape 2 Couper l'oignon en petits dés.
Etape 3 Mettre les cubes de poulet et les oignons dans un robot pour les hacher (ne pas en faire de la poudre).
Etape 4 Faire "cuire" les vermicelles de soja comme indiqué sur le paquet et les laisser bien égoutter avant de les couper en petits bouts.
Etape 5 Mélanger le hachis poulet/oignons et les vermicelles.
Etape 6 Ajouter une cuillère à soupe de sauce soja, saler et poivrer à votre convenance.
Etape 7 Ajouter l'ail en poudre. Mélanger le tout et lier avec 1 œuf entier.
Etape 8 Mettre de cette farce sur le rebord d'une feuille de brick et rouler la feuille comme un nem (en repliant le bord qui se trouve devant vous vers l'avant une ou deux fois puis en rabattant les côtés et en roulant à nouveau vers l'avant).
Etape 9 Faire dorer les nems (ils doivent prendre une jolie couleur miel), puis les déposer sur du papier absorbant avant de les servir avec une salade verte (que l'on mange à part) et un bol de sauce pour nems (ou un mélange sauce soja sucrée, 1 cuillère à coupe de citron, 1 cuillère à soupe d'eau, ail en poudre).
