Etape 1 Faites cuire les escalopes de poulet, dans une poêle beurrée.
Etape 2 Lorsque les escalopes sont cuites, découpez-les en petits morceaux en vue de les mixer, et réservez-les.
Etape 3 Faites chauffer de l'eau dans une casserole. Lorsqu'elle est chaude, plongez les champignons noirs pendant environ 15 min.
Etape 4 Egouttez les champignons, et ajoutez-les au poulet.
Etape 5 Refaites chauffer de l'eau, pour cuire les vermicelles de soja comme des pâtes (pendant environ 2 min).
Etape 6 Lorsqu'ils sont prêts, incorporez-les au poulet, et versez le tout dans un mixer.
Etape 7 Ajoutez quelques pousses de soja (en boîte).
Etape 8 Mixez le tout, jusqu'à ce que ce soit très finement haché. Placez la préparation sur une assiette.
Etape 9 Epluchez les carottes, et rapez-les au mixer. Séparez farce et carottes.
Etape 10 Prenez une galette de riz, passez-la sous l'eau très chaude, jusqu'à ce qu'elle devienne translucide et toute molle.
Etape 11 Etalez-la, et disposez une petite quantité de carottes, ainsi qu'un peu de farce (1 cuillère à soupe environ) sur une des extrémités de la galette.
Etape 12 N'oubliez pas la feuille de menthe, pour relever le goût.
Etape 13 Ensuite, prenez cette extrémité, et rabattez-la sur la farce. Essayez de fermer les coins, et formez un rouleau.
Etape 14 Passez les rouleau à la friteuse, ou dans une poêle avec de l'huile très chaude dedans, pendant 3 min.
Etape 15 Sortez-les, passez-les sur du papier absorbant, et passez-les quelques minutes au four, pour qu'ils dorent un peu.
