Etape 1 Peler et couper le figatelli en petits dés.
Etape 2 Couper l'oignon en petits dés.
Etape 3 Faire revenir le tout dans une poêle sans ajouter de matière grasse.
Etape 4 Une fois réduits, déposer la préparation dans un saladier et la mélanger avec la brousse.
Etape 5 Assaisonner à votre convenance.
Etape 6 Prendre les feuilles de brick et les couper en deux.
Etape 7 Déposer approximativement 1 cuillère à soupe de préparation sur la feuille et la rouler de façon à former un nem.
Etape 8 Passer les nems à la poêle avec un peu d'huile, en retournant fréquemment jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés.
