Etape 1 Pour la farce :
Etape 2 Faire tremper les champignons noirs dans de l'eau tiède, pour les faire ramollir.
Etape 3 Éplucher oignons et carotte, couper grossièrement et passer au hachoir pour affiner le mélange.
Etape 4 Dans un récipient suffisamment grand, mélanger le porc haché avec le crabe égoutté.
Etape 5 Ajouter les oignons et carotte hachés, mélanger.
Etape 6 Hacher ensuite les champignons et les mélanger à la farce.
Etape 7 Assaisonner avec le glutamate et le sel.
Etape 8 Incorporer les vermicelles (secs) progressivement (ils vont ramollir avec l'humidité de la viande et des oignons).
Etape 9 Malaxer pour avoir un mélange bien régulier, gouter l'assaisonnement et rectifier si nécessaire (Si on ne peut pas goûter la farce crue, rouler un nems et le faire cuire pour goûter)
Etape 10 PRÉPARER LES GALETTES DE RIZ
Etape 11 Faire frémir de l'eau additionnée d'un peu de sucre dans une casserole bien large et préparer des torchons en coton pour y poser les galettes de riz.
Etape 12 Légèrement tremper les galettes dans l'eau et les disposer sur le torchon ; empiler les torchons et les galettes au fur et à mesure.
Etape 13 ROULER LES NEMS
Etape 14 Prendre une galette et y déposer un peu de farce vers le bas (sur le côté "rugueux" de la galette).
Etape 15 Faire un premier pli, du bas vers le haut, pour recouvrir la farce.
Etape 16 Ramener les côtés pour fermer le nems, badigeonner d'un peu d'œuf le reste de la surface a rouler.
Etape 17 Bien serrer le nems pour qu'il ne se défasse pas à la cuisson et qu'il garde une forme bien régulière.
Etape 18 Pour la cuisson, faire frire dans une huile à température modérée, pour ne pas bruler les nems, mais juste les dorer (friteuse ou casserole).
