Etape 1 PRÉPARATION DE LA FARCE :
Etape 2 Faire gonfler les champignons noirs et les champignons parfumés (soit eau tiède pendant 2 h, soit eau bouillante 15 mn). Les découper en lanières.
Etape 3 Pocher l'escalope de poulet. La déchirer (meilleure que si vous la découpez).
Etape 4 Décortiquer les crevettes, les couper en 2 à 4 morceaux.
Etape 5 Faire cuire les vermicelles. Les découper (longueur de 5 cm environ).
Etape 6 Hacher le persil.
Etape 7 Mélanger le tout dans un grand saladier, en rajoutant les germes de soja (et la chair à saucisse si vous en utilisez).
Etape 8 Incorporez un oeuf.
Etape 9 Assaisonner en sel, poivre, et surtout quatre-épices.
Etape 10 ROULAGE :
Etape 11 Faire tremper une à une les galettes de riz dans de l'eau chaude. Quand la galette est bien ramollie, la poser sur un torchon humide. Poser un peu de farce, et rouler. Il faut poser la farce excentrée, l'enrouler une fois, replier les bords et finir de rouler. La quantité de farce permet d'en faire 25 d'une longueur d'à peu près 6-7 cm, mais on peut les faire plus petits ou plus grands si on préfère.
Etape 12 CUISSON :
Etape 13 Faire chauffer de l'huile dans une poêle. Faire frire les nems de chaque côté, jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés, et la galette craquante. En fin de cuisson, absorber le trop-plein d'huile avec du papier absorbant (pas trop longtemps, sinon ça peut coller).
Etape 14 DÉGUSTATION :
Etape 15 A manger tiède, roulés dans une feuille de laitue, avec de la menthe.
Etape 16 On peut acheter une sauce toute prête, mais on peut en faire une en mélangeant sauce de soja, jus de citron sucré, purée de piment. Dans ce cas-là je propose les ingrédients séparément, et chaque convive fait son mélange.
