Etape 1 Couper les tranches de pain de mie en deux.
Etape 2 Dans une poêle, mettre le beurre à chauffer.
Etape 3 Y déposer les tranches de pain d'épices. Les retourner (s'arrêter avant que le pain d'épices grille).
Etape 4 Placer les tranches de pain d'épices sur une plaque (ou moule à tarte). Sur chaque tranche, déposer une lamelle de fromage (environ 4/5 mm d'épaisseur et un peu plus petite que la tranche de pain d'épices).
Etape 5 Passer quelques minutes au grill du four. Le fromage devant être légèrement fondu.
Etape 6 Disposer les tranches (2 à 3) sur un lit de salade assaisonnées avec une vinaigrette au vinaigre de cidre.
