Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6) et dans une casserole, faire fondre le beurre dans le lait.
Etape 2 Une fois le lait bien chaud, ajouter le gruyère. Laisser sur le feu pour que le fromage fonde.
Etape 3 Mélanger le oeufs, la farine et le cumin.
Etape 4 Ajouter la préparation liquide. Bien mélanger
Etape 5 Verser la préparation dans des mini-moules à savarin et enfourner 15 minutes.
Etape 6 Préparation du dip de tomates. Placer tous les ingrédients dans un mixer et mixer.
Etape 7 Déposer une cuillère du dip au centre de chaque nid.
Etape 8 Dégustez !
