Etape 1 Le biscuit :
Etape 2 Dans une jatte, versez le pot de yaourt puis rincez-le pot et servez vous en comme doseur pour les autres ingrédients.
Etape 3 Ajoutez les 3 œufs, ainsi que 2 pots de sucre.
Etape 4 Battez le tout au batteur, jusqu'à ce que le mélange devienne mousseux.
Etape 5 Ensuite, rajoutez 3 pots de farine et le sachet de levure. Mélangez doucement, incorporez 1 pot d'huile et les 2 cuillères à soupe d'eau de rose.
Etape 6 Beurrez un moule rond et versez le mélange dedans. Enfournez à four chaud (150°C/th 5), pendant environ 40 min.
Etape 7 Pour la crème :
Etape 8 Versez la crème fraîche dans une jatte, puis battez énergiquement jusqu'à ce que la crème monte en chantilly.
Etape 9 Lorsque la crème commence à monter, incorporez le mélange cremfix et le sucre. Battez encore jusqu'à ce que la contenance de la chantilly soit ferme.
Etape 10 Ensuite, ajoutez le pralin à l'aide d'une spatule jusqu'à ce que le mélange soit homogène, et réservez au frais.
Etape 11 Montage du gâteau :
Etape 12 Lorsque votre gâteau est complètement refroidi, coupez-le en 2, dans le sens de la largeur, afin d'obtenir 2 disques.
Etape 13 La partie du bas doit être plus épaisse que celle du haut!
Etape 14 Prenez la partie du haut et coupez un rond au milieu du disque (utilisez un bol pour vous aider à suivre la forme d'un rond, le diamètre ne doit pas être trop grand!).
Etape 15 Enduisez la partie du bas de crème avec les 3/4 de la crème, disposez ensuite le disque du haut par dessus.
Etape 16 Si vous avez tout suivi, vous devez avoir un trou dans votre gâteau!
Etape 17 Pour la déco, faites fondre la chocolat avec le lait pour faire un glaçage (vous pouvez ajoutez aussi un peu d'eau de rose).
Etape 18 Etalez le chocolat sur le dessus du gâteau, sans en mettre dans le trou où se trouve la crème.
Etape 19 Puis, avec le reste de crème, enduisez le contour du gâteau.
Etape 20 Disposez la poule en chocolat dans le trou (le nid), avec les petits œufs en sucre autour. Décorez le chocolat de pralin et de vermicelles en chocolat, et placez au frais avant de servir.
