Etape 1 Faire cuire les haricots verts 10 à 20 minutes à l'eau bouillante puis les rincer sous l'eau fraîche afin qu'ils restent bien verts. Réserver.
Etape 2 Faire cuire les oeufs de caille 3 à 5 minutes dans l'eau bouillante vinaigrée et salée.
Etape 3 Entasser les haricots en rond dans l'assiette en formant un nid, puis disposer dessus les oeufs de caille et les tomates(que vous pouvez coupées en 2 si elles sont trop grosses).
Etape 4 Décorer le tour du nid avec un oeuf de caille écalé et couper en 2, des tomates et un poussin ou une poule avec un oeuf de caille non écalé.
