Etape 1 Mettez les oeufs à cuire pour qu'ils soient durs.
Etape 2 Pendant ce temps, mettez les haricots beurres à cuire 20 mn dans 2 l de bouillon bouillant. Quand ils sont tendres, réservez-les au chaud sur un plat de service et remplacez-les dans le bouillon par les carottes émincées en petits bâtonnets que vous laisserez également cuire 20 mn et réserverez au chaud.
Etape 3 Ecalez les oeufs durs. Enveloppez-les dans les tranches de jambon et entourez le tout par les escaloppes. Ficelez l'ensemble comme pour former des paupiettes.
Etape 4 Mettez-les à revenir dans l'huile d'olive dans une cocotte en fonte. Quand elles sont bien dorées, retirez-les et faites rissoler l'oignon émincé. Remettez les "paupiettes", ajoutez le vin blanc, les 25 cl de bouillon restants, le thym et le laurier. Salez, poivrez. Laissez mijoter à petit feu, à couvert pendant 1/2 h.
Etape 5 Epluchez les pommes de terre, coupez-les en morceaux et mettez-les à cuire 20 mn dans l'eau bouillante salée pour en faire une purée.
Etape 6 Quand tout est cuit, enlever la ficelle des paupiettes et coupez-les en deux. Vous verrez alors apparaître les nids d'hirondelles.
Etape 7 Mettez la purée sur le plat de service. Posez les nids d'hirondelles dessus. Disposez les haricots verts et les carottes autour.
Etape 8 Régalez-vous.
