Etape 1 Mettre la farine, les levure, sucre et sel dans un bol. Avec 4 doigts, mélanger le pâte jusqu'à l'incorporation complète de la farine.
Etape 2 Ajouter le huile et pétrir la pâte pendant 5 min afin de la rendre lisse. Puis former une boule.
Etape 3 La couvrir avec un torchon humide ou film alimentaire et laisser reposer dans un four éteint pendant 40 min à 1 heure. (La pâte doit doubler de volume).
Etape 4 Émincer oignons, carotte et bambou. Faire chauffer l'huile dans une poêle et faire revenir l'oignon avec l'ail émincée et le gingembre hachée.
Etape 5 Ajouter la viande hachée, carotte, bambous, pousses de soja faire revenir le tout.
Etape 6 Ajouter le sake, la sauce soja et l'eau.
Etape 7 Laisser mijoter pendant 3 min et ajouter la liaison de farine de pomme de terre (réaliser une liaison en mélangeant la farine de pomme de terre avec 3 cuillère à soupe d'eau froide) et bien mélanger le tout sur feu doux 2 min.
Etape 8 Réserver au frais.
Etape 9 Diviser la pâte en 8 et former des boules, puis étaler les pâte en disque. (environ 5 à 8 mm d'épaisseur et plus épais au milieu)
Etape 10 Poser un disque de pâte dans la main et placer au centre 2 cuillère à café de farce.
Etape 11 Faire le premier pli en pinçant la partie la plus à droite de la pâte entre l'index et le pouce.
Etape 12 Rabattre avec l'index gauche la partie supérieur de la pâte de manière à former un second pli sur le premier, et pincer la pâte.
Etape 13 Continuer pour faire les autre plis. Toujours refermer chaque plis sur le pli précédent.
Etape 14 L'important est que la farce reste dans la pâte bien fermée et que le jus de cuisson ne s'écoule pas.
Etape 15 Découper 10 carrés de papier sulfurisé de la taille des boules nikuman.
Etape 16 Les déposer sur le papier et cuire 10 min dans un panier vapeur.
Etape 17 Servir aussitôt.
Etape 18 (possible de réchauffer quelques minutes dans un panier vapeur ou au micro-ondes).
