Etape 1 Préparez les champignons, coupez les plus gros en quartiers. Coupez les courgettes non pelées (lavées) en deux dans la longueur puis émincez-les. Pelez et émincer les oignons.
Etape 2 Chauffez 2 cuillères à soupe d'huile dans une sauteuse et faites-y revenir 5 min les oignons et les champignons. Ajoutez les courgettes, cuisez 5 min en mélangeant souvent. Salez et poivrez.
Etape 3 Chauffez 2 cuillères d'huile et le beurre dans une poêle. Cuisez-y les noisettes 5 min par face, sur feu moyen. Salez, poivrez et retirez-les.
Etape 4 Jetez la graisse. Déglacez avec le vermouth et le jus du 1/2 citron. Remettez la viande dans la poêle avec les légumes. Recouvrez chaque noisette de mozzarella coupée en dés.
Etape 5 Couvrez quelques instants en laissant sur feu doux jusqu'à ce que le fromage soit fondu. Parsemez de basilic et servez.
