Etape 1 La pâte à choux sans gluten se réalise comme une pâte à chou classique :
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C.
Etape 3 Dans une casserole, porter à ébullition l'eau, le sucre et le beurre. Verser la farine d'un coup en mélangeant pour obtenir une boule, puis retirer du feu. Vous pouvez utiliser un mixeur pour cette étape.
Etape 4 Ajouter les œufs un à un en mélangeant bien pour obtenir une pâte homogène.
Etape 5 Dresser sur une plaque beurrée (ou avec du papier sulfurisé) à l'aide d'une poche à douille ou à la cuillère.
Etape 6 Préparer la crème pâtissière : faire chauffer le lait avec le sucre vanillé dans une casserole.
Etape 7 Pendant ce temps, battre les œufs et les jaunes supplémentaires avec le sucre.
Etape 8 Y ajouter la maïzena et fouetter le tout.
Etape 9 Verser le lait chaud sur le mélange œufs + sucre + maïzena et battre. L'appareil prend alors un aspect de moins en moins liquide.
Etape 10 C'est à ce moment là que j'ajoute la purée de noisette ou le chocolat fondu pour parfumer ma crème pâtissière.
Etape 11 Remettre sur le feu pour finir de cuire pendant 1 minute en remuant sans cesse. Filmer au contact et réserver au frais.
Etape 12 Une fois les choux faits d'une part et la crème pâtissière refroidie d'autre part, il est temps de fourrer les choux. Avec une poche à douille ou une seringue, percer les choux sur le dessus et les remplir de crème pâtissière.
Etape 13 Astuce : on les fourre par le dessus, comme ça le nappage solidifié bouchera le trou et évitera le geyser de crème à la première bouchée ;)
Etape 14 Préparer le nappage : au bain-maire, faire fondre du chocolat. Une fois le chocolat fondu, soit vous trempez les choux dedans (mais attention aux fuites de crème !), soit vous les badigeonnez avec le chocolat à l'aide d'un pinceau.
