Etape 1 Couper les noix de St-Jacques en quatre, émincer les échalotes et presser le jus de l'orange.
Etape 2 Dans une poêle, faire chauffer le beurre et y mettre à fondre à feu doux les échalotes, sans les laisser se dorer. Y incoporer les noix de St-Jacques et faire chauffer le tout à feu fort pendant 3 min.
Etape 3 Verser le jus de l'orange et le Vermouth sur cette préparation. Assaisonner et ajouter le paprika. Laisser mijoter 6 min.
Etape 4 Récupérer les noix de St-Jacques et réduire le jus de cuisson sur feu vif pendant 5 min.
Etape 5 Mélanger la crème et la farine et incorporer avec une spatule au jus de cuisson. Laisser épaissir à feu doux pendant 5 min.
