Etape 1 Faire sécher les tranches de poitrine fumée au four sur une grille pendant 30 minutes à 100°C (thermostat 3-4).
Etape 2 Faire revenir l'oignon haché dans du beurre.
Etape 3 Pendant ce temps émincé grossièrement le chorizo.
Etape 4 Lorsque l'oignon est doré, ajouter le chorizo, mélanger, mouiller avec le Noilly Prat.
Etape 5 Laisser réduire pendant 5 minutes.
Etape 6 Ajouter la crème fraîche, laisser fondre la crème.
Etape 7 Verser la préparation de sauce dans un verre doseur et mixer.
Etape 8 Prendre un chinois (une passoire) et passer la sauce en pressant fortement la chair de chorizo pour extraire le maximum de sauce.
Etape 9 Assaisonner la sauce avec du piment de cayenne.
Etape 10 C'est prêt pour la sauce.
Etape 11 Réserver.
Etape 12 Dans un grand volume d'eau, faire cuire un riz basmati, avec une dose de safran pour le colorer.
Etape 13 Faire fondre une dose de beurre dans une poêle et faire dorer les noix de saint jacques.
Etape 14 Dresser l'assiette avec 5 noix de saint jacques, un dôme de riz au safran avec une demi tranche de poitrine séchée, faire un trait de sauce au chorizo.
Etape 15 Décorer l'assiette avec un peu de piment de cayenne ou de paprika. Servir bien chaud.
