Etape 1 Faire revenir l'oignon et l'ail émincés dans l'huile d'olive.
Etape 2 Ensuite y ajouter les légumes, bien faire revenir puis ajouter le lait de coco.
Etape 3 Ajouter le curry (plus ou moins en fonction des goûts de chacun), sel, poivre et laisser cuire 10 min.
Etape 4 Pendant ce temps, faire revenir dans une poêle les crevettes.
Etape 5 Quand elles sont roses, ajouter les Saints-Jacques et laisser cuire 2 à 3 min maximum.
Etape 6 Présenter dans une assiette avec d'un côté les légumes, et de l'autre un peu de riz basmati.
Etape 7 On peut aussi mélanger les fruits de mer aux légumes en sauce.
