Etape 1 La veille, mettre les noix de Saint-Jacques à macérer dans le jus de citron et les joues de lotte dans du lait, au réfrigérateur.
Etape 2 Faire sauter à l'huile d'olive les champignons (cèpes, girolles, pleurotes, trompettes de la mort, champignons de Paris, (mélangez 2 ou 3 variétés) une première fois, puis les égoutter.
Etape 3 Puis les faire sauter à nouveau au beurre avec ail et persil. Une heure de cuisson en tout.
Etape 4 Faire sauter les noix de Saint-Jacques à peine 5 à 10 mn.
Etape 5 Paner les joues de lotte et les faire sauter à la poêle ou à la friteuse à peine le temps qu'elles commencent à dorer (vous pouvez aussi faire sauter les joues de lotte avec les noix de Saint-Jacques, sans les paner).
Etape 6 Poser un lit de champignons et dessus, les noix de saint Jacques et joues de lotte.
Etape 7 Sauce servie à part : faire revenir les échalotes finement ciselées avec ail et persil. Ajouter un verre de vin blanc, puis fouetter du beurre rendu crémeux avec ces échalotes sautées.
Etape 8 Vous servirez des citrons à part pour ceux qui préfèrent manger light.
