Etape 1 Dans une poêle, faites revenir votre margarine, et ajoutez-y les noix de St-Jacques.
Etape 2 Faites cuire les noix, en les retournant assez souvent, pendant 20 min.
Etape 3 Lorsque les noix sont cuites, versez l'armagnac dans la poêle et faites-le flambez!
Etape 4 Ensuite, retirez les noix de la poêle, et versez dans le liquide de cuisson les 150 g de vieille mimolette et les 150 g de vieux parmesan.
Etape 5 Ajoutez la crème fraîche, et mélangez le tout. Faites cuire ce mélange sur feu doux, pendant 8 min.
Etape 6 Remettez ensuite les noix de St-Jacques dans la sauce, afin que le tout finisse de cuire ensemble et de réchauffer les noix. Quelques minutes. C'est prêt!
