Etape 1 Émincer les aillets finement, les laver et les égoutter.
Etape 2 Faire chauffer l'huile d'olive dans une poêle puis y faire fondre les aillets à feu vif pendant deux ou trois minutes. Saler et poivrer.
Etape 3 Baisser le feu et déposer les Saint-Jacques sur les aillets.
Etape 4 Les laisser cuire à couvert pendant cinq minutes.
Etape 5 Ajouter la crème et la mélanger aux aillets. Retourner les Saint-Jacques et les laisser cuire 5 minutes supplémentaires.
Etape 6 Servir aussitôt sorti du feu.
