Etape 1 Ce dessert se prépare la veille pour le lendemain ou le matin pour le soir.
Etape 2 Récupérez le zeste des oranges, coupez-le en filaments et faites blanchir deux minutes dans une casserole d'eau bouillante.
Etape 3 Dans une casserole, versez le sucre en morceaux avec de l'eau et faites chauffer pendant 10 minutes. Ajoutez ensuite la moitié de la liqueur de Mandarine Impériale et le zeste d'orange. Laissez cuire sur feu doux pendant 20 minutes. Eteignez le feu et laissez refroidir. Ôtez les zestes et ajoutez le reste de liqueur.
Etape 4 Préparez la nougatine :
Etape 5 Faites un caramel blond avec le sucre et une cuillère à soupe d'eau. Ajoutez les amandes concassées, mélangez jusqu'à obtention d'une préparation bien compacte et retirez du feu. Huilez un plan de travail puis verser la nougatine dessus. Etalez rapidement au rouleau à pâtisserie.
Etape 6 La meringue italienne:
Etape 7 Montez les blancs en neige bien ferme puis incorporez le sucre en poudre. Avec le sucre en morceaux et l'eau, préparez un sirop au petit boulé (cuit à 120°C). Si vous n'avez pas de thermomètre à sucre : le sirop est prêt lorsque vous pouvez rouler en boule entre vos doigts une goutte de sirop immergée dans l'eau froide. Lorsque le sirop est prêt, versez-le en mince filet sur les blancs d'oeufs et continuez à fouetter jusqu'à refroidissement complet.
Etape 8 Fouettez la crème liquide froide en Chantilly. Pesez la meringue italienne. Incorporez-lui la même quantité de Chantilly ainsi que la nougatine concassée et le tiers du zeste d'orange. Versez cette préparation dans un moule à cake et placez-le au congélateur à -18° pendant au moins deux heures.
Etape 9 Taillez la génoise aux mêmes dimensions que le moule à cake, elle servira de socle à la nougatine glacée. A défaut de génoise, disposez les biscuits à la cuillère serrés les uns contre les autres. Posez génoise ou biscuits sur le plat de service. Imbibez ce socle avec le sirop parfumé à la Mandarine Impériale.
Etape 10 Démoulez la nougatine en passant une lame autour du moule et déposez-la sur le socle de génoise. Remettez au congélateur 15 minutes.
Etape 11 Pendant ce temps, pelez les oranges à vif pour en détacher les quartiers. Décorez la nougatine glacée avec les segments d'orange et des zestes d'orange confits restants.
