Etape 1 Faire cuire les nouilles comme indiqué sur le paquet (environ 5 min dans l'eau bouillante).
Etape 2 Émincer l'oignon, couper les carottes en julienne, et préparer le pak choi : séparer les feuilles des tiges, émincer ces dernières.
Etape 3 Faire revenir l'oignon dans un peu d'huile. Ajouter les tiges de pak choi et les carottes, faire sauter pendant 3 à 4 min à feu vif.
Etape 4 Ajouter ensuite les feuilles (les recouper si elles sont un peu grosses). Couper le blanc de poulet en lamelles et l'ajouter à la préparation.
Etape 5 Assaisonner avec la sauce soja, le nuoc mam et la sauce sriracha. Bien mélanger et ajouter les germes de soja.
Etape 6 Lorsque le blanc de poulet est cuit, ajouter les nouilles et une cuillère à soupe d'huile de sésame. Faire revenir quelques minutes en mélangeant.
Etape 7 Ajouter un peu de coriandre fraîche ciselée (j'en met un demi-bouquet), garder quelques tiges pour la décoration.
Etape 8 Servir sans attendre. Bon appétit !
