Etape 1 - Coupez votre poulet en petits dés ou fines lamelles selon votre préférence.
Etape 2 - Préparez ensuite une marinade pour le poulet en mélangeant 3 cuillères à soupe de sauce nuoc mam (sauce de poisson) avec 3 cuillères à soupe de sauce soja et 1 cuillère à soupe de sucre roux.
Etape 3 - Ajoutez à cette préparation 2 gousses d'ail pressées et une pointe de gingembre en poudre (+/- 1/4 cuillère à café ou selon votre goût)
Etape 4 - Versez le poulet dans la marinade et laissez poser 1/2h au frais.
Etape 5 - Faites bouillir une grande casserole d'eau salée et faites y cuire les nouilles selon les indications du paquet (veillez à ce qu'elles soient fermes)
Etape 6 - Émincez une échalote
Etape 7 - Coupez le poivron en petits dés et le poireau en fines lamelles
Etape 8 - Dans un wok, faites chauffer 2 cuillères à soupe d'huile d'arachide. Une fois l'huile bien chaude, faites blanchir votre échalote et ajoutez le poulet mariné avec sa sauce.
Etape 9 - Faites sauter le poulet en remuant constamment jusqu'à ce qu'il prenne une belle teinte dorée.
Etape 10 - Une fois le poulet bien doré, ajoutez les légumes émincés et continuez de faire revenir quelques minutes (2-3 mn suffisent).
Etape 11 - Ajoutez les germes de soja selon votre goût
Etape 12 - Ajoutez les nouilles cuites dans le wok et faites sauter le tout une minute en mélangeant bien tous les ingrédients.
Etape 13 - Poivrez.
Etape 14 - Servez bien chaud dans des assiettes tiédies au four. Proposez à vos invités sauce soja pour accompagner voter plat.
