Etape 1 Éplucher la carotte et la couper en fin bâtonnets. Équeuter les haricots et les couper en biais en fines lamelles. Découper le poivron rouge en bâtonnets.
Etape 2 Séparer le blanc et le vert des oignons, les émincer finement et les réserver à part.
Etape 3 Éplucher l'ail et le gingembre et les râper finement avec la citronnelle.
Etape 4 Faire blanchir 1 min 30 et séparément les bâtonnets de carotte, de haricots, de poivron et le soja. Rafraichir tout de suite dans l'eau glacée pour garder la couleur puis égoutter soigneusement.
Etape 5 Faire cuire les œufs battus en omelette et la découper en lamelles.
Etape 6 Faire griller les graines de sésame dans une poêle à sec.
Etape 7 Faire cuire les nouilles à l'eau bouillante comme indiqué sur le paquet et bien les égoutter.
Etape 8 Mettre l'huile d'olive à chauffer dans une grande poêle à bords hauts(sauteuse ou wok) et faire sauter les crevettes crues 3 min. Les retirer et les réserver.
Etape 9 A la place, mettre à sauter le blanc des oignons puis le reste des légumes bien égouttés.
Etape 10 Ajouter le hachis gingembre / citronnelle / ail, le vert des oignons puis les 3 sauces (piquante, nuoc mam et soja).
Etape 11 Ajouter les nouilles et bien mélanger. Baisser le feu et ajouter les lamelles d'omelette et les crevettes cuites. Couvrir et laisser s’imprégner des saveurs en remuant de temps en temps pendant 5 min.
Etape 12 Servir bien chaud parsemé de coriandre et de sésame grillé.
