Etape 1 Faire tremper les champignons noirs dans un saladier d’eau chaude.
Etape 2 Couper les blancs de poulet en dés ou lamelles, les mettre dans un saladier avec les ingrédients de la marinade. Laisser mariner 2h minimum.
Etape 3 Couper les oignons en lamelles.
Etape 4 Préparer dans une grande cocotte les ingrédients du bouillon, faire chauffer.
Etape 5 Dans un wok, faire chauffer une cuillère à soupe d’huile, lorsque c’est chaud, mettre les oignons à rissoler.
Etape 6 Ajouter le poulet, laisser cuire pendant environ 10 minutes, en remuant souvent.
Etape 7 Lorsque le bouillon boue, ajouter les champignons noirs, les oignons ainsi que les morceaux de poulet
Etape 8 Laisser cuire, lorsque les oignons commencent à être bien tendres, ajouter les nouilles.
Etape 9 Laisser cuire jusqu’à ce que les pâtes soient à votre goût.
Etape 10 Servir.
