Etape 1 Plonger les vermicelles dans l'eau bouillante salée, les égoutter, puis les faire sécher à plat sur un plan de travail propre. Les faire frire dans une poêle huilée jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés et croquants.
Etape 2 Les mettre ensuite sur du papier absorbant pour les dégraisser. Découper les vermicelles en petits morceaux.
Etape 3 Peler et détailler les échalotes en petits morceaux d'1 cm, écraser les gousses d'ail.
Etape 4 Dans un poêlon ou un wok, verser 5 cl de saindoux. Y déposer les échalotes et l'ail à cuire mais sans faire dorer. Ajouter ensuite les crevettes, la pâte à soja, la sauce soja, le nuoc nam, les gouttes de jus de citron, les viandes sans cesser de remuer.
Etape 5 Incorporer les oeufs 2 par 2 en continuant de bien remuer jusqu'à ce que le jus de cuisson soit totalement évaporé. Mettre alors les vermicelles dans le poêlon, mouiller de vinaigre, de sauce soja et de nuoc nam, puis saupoudrer de sucre pour couper l'acidité.
Etape 6 Laisser mijoter quelques minutes en mélangeant puis verser le contenu du poêlon sur un plat de service bien chaud.
Etape 7 Déguster immédiatement.
