Etape 1 Préparer l'omelette, la couper en lamelles et la mettre de coté.
Etape 2 Mélanger dans un bol les ingrédients de la sauce, et mettre de coté.
Etape 3 Cuire les nouilles comme indiqué sur le paquet et les mettre de coté dans un saladier avec un peu d'huile pour éviter qu'elles ne collent.
Etape 4 Faire revenir dans une grande poêle avec un peu d'huile de sésame : les échalottes, avec le gingembre et la citronnelle.
Etape 5 Ajouter ensuite les autres légumes, sauf la ciboulette.
Etape 6 Mettre en priorité les légumes "durs" qui mettent du temps à cuire (exemple : carottes)
Etape 7 Une fois les légumes cuits mais encore croquants, rajouter les pâtes, la ciboule, et la sauce.
Etape 8 Mélanger bien le tout.
Etape 9 Faire revenir quelques minutes le temps que tout chauffe et s'imprègne de la sauce.
Etape 10 Servir bien chaud.
