Etape 1 Faire bouillir dans une casserole une bonne tasse d'eau.
Etape 2 Faire chauffer un peu d'huile (de tournesol par exemple) dans une poele.
Etape 3 Laver les pois gourmands, et les faire revenir dans la poele.
Etape 4 Lorsque l'eau boue, y mettre les nouilles, ainsi que les sauce et épices qui se trouvent dans le sachet qui les accompagnent (si vous n'aimez pas trop épicé, ne pas mettre le sachet de piment).
Etape 5 Attendez quelques minutes que les nouilles soit cuites avant de les égoutter. Remmetez-les dans la casserole à petit feu et y ajouter les pois gourmands. Puis faire cuire l'oeuf (personnellement je le fais à moitié au plat à moitié brouillé) dans la poele. L'ajouter au mélange nouilles-pois gourmands. Enfin assaisoner le tout avec la sauce soja, la sauce d'huître et le sucre. Mélanger le tout, c'est près !
Etape 6 Rapide et très simple à réaliser pour une petite faim !
