Etape 1 Faire tremper les pâtes dans de l'eau froide pendant 2 ou 3 minutes, pendant ce temps faire chauffer de l'eau dans une grande casserole. Saler.
Etape 2 Couper en lanières fines le poulet, couper les oignons en 2 puis en fines lamelles.
Etape 3 Faire cuire les pâtes pendant 3 minutes, les égoutter, les rincer, ajouter un peu d'huile pour qu'elles ne collent pas.
Etape 4 Faire chauffer l'huile à feu fort dans le wok, faire revenir le poulet pendant 2 minutes en remuant fréquemment, ajouter les oignons, cuire pendant 1 à 2 minutes en remuant la aussi fréquemment.
Etape 5 Rajouter les pâtes grossièrement coupées et l'huile de sésame, rebelotte on remue pendant 1 minute puis rajouter les pousses de soja et devinez...remuer encore pendant une petite minute ajouter quelques cuillérées de sauce de soja.
Etape 6 Terminer en rajoutant dans le wok la coriandre éffeuillée et coupée.
