Etape 1 Faire tremper les champignons dans de l'eau.
Etape 2 Couper la viande en fins morceaux, la saisir dans une poële avec un peu d'huile et la réserver.
Etape 3 Couper les légumes en lamelles et les cuire quelques minutes (ils doivent rester croquants) avec le reste des ingrédients. Réserver.
Etape 4 Sauce : mélanger tous les ingrédients et les faire cuire pour que la sauce prenne consistance.
Etape 5 Ajouter à la sauce, la viande et les légumes et faire chauffer très doucement quelques minutes, pendant que les pâtes cuisent.
Etape 6 Servir chaud.
