Etape 1 Faire tremper les nouilles 5 mn dans l'eau froide. Plonger les nouilles dans une casserole d'eau bouillante, les égoutter.
Etape 2 Couper les calamars et le porc en fines lanières. Emincer les oignons, l'ail, le poivron, le piment (penser à retirer les pépins) et égoutter les germes de soja.
Etape 3 Mettre l'huile dans un wok (ou une grande poêle). Faire revenir oignons et ail. Ajouter les calamars, les crevettes, le poivron, le piment. Poursuivre la cuisson 5 mn.
Etape 4 Ajouter le porc et les germes de soja. Laisser cuire 2 mn.
Etape 5 Mettre les nouilles et faire sauter quelques instants pour que tout soit chaud. Servir très chaud.
