Etape 1 Faire cuire les oeufs de caille durs.
Etape 2 Ecaillez-les.
Etape 3 Plongez-les 2 h dans un bol de sauce soja agrémentée de 6 à 8 gouttes d'huile de sésame.
Etape 4 Lavez la roquette.
Etape 5 Faites cuire une poignée de nouilles orientales (selon les instructions figurant sur le paquet).
Etape 6 Une fois refroidies, mélangez-les délicatement à la roquette.
Etape 7 Posez un nid de ce mélange au fond d'un bol.
Etape 8 Mettez 3 oeufs de caille au millieu.
Etape 9 Mettez une pointe de wasabi sur chaque oeuf.
Etape 10 Arrosez d'un peu de marinade au soja.
Etape 11 Dispersez généreusement des grains de sésame dans le nid.
