Etape 1 Faire durcir les oeufs 10 mn, puis les mettre dans l'eau froide.
Etape 2 Monter une mayonnaise avec les ingrédients ci-dessus ou utiliser une mayonnaise prête vendue dans le commerce. Le jus de citron s'ajoute au dernier moment.
Etape 3 Les oeufs écalés, les couper dans le sens de la longueur, séparer les blancs des jaunes.
Etape 4 Dans une assiette creuse, émietter les jaunes à la fourchette, mélanger la moitié de ces jaunes émiettés avec la mayonnaise et réserver le reste.
Etape 5 Remplir les demi-blancs de cette préparation, puis saupoudrer chaque demi-oeuf du reste de jaunes émiettés (ce qui fait le mimosa !!).
Etape 6 Disposer les oeufs sur des feuilles de laitue, mettre sur chaque oeuf un peu de persil et une olive noire.
Etape 7 Servir frais.
