Etape 1 Hachez le poivon vert au robot. Si vous n'avez pas de robot, coupez-le en dés minuscules.
Etape 2 Hachez (ou coupez très finement) le jambon.
Etape 3 Dans une grande poêle, faites chauffer de l'huile d'olive. Faites-y revenir l'ail, l'oignon et le poivron vert pendant une bonne dizaine de minutes jusqu'à ce que les oignons soient confits.
Etape 4 Ajoutez les tomates, la moitié du jambon, les petits-pois et un peu de persil. Salez, poivrez, couvrez et laissez mijoter environ 10 minutes jusqu'à ce que le mélange épaississe (l'eau des tomates doit s'évaporer).
Etape 5 Huilez un grand plat à gratin peu profond. Versez la préparation précédente dans le plat et creusez 4 trous.
Etape 6 Cassez un oeuf dans chaque trou.
Etape 7 Disposez au-dessus des oeufs et de la sauce : les asperges, le poivron rouge coupé en lanières, les tranches de chorizo, le reste de jambon et le persil. Assaisonnez de quelques gouttes de Tabasco ou d'une pointe de piment (si vous aimez les plats relevés).
Etape 8 Faites cuire au four environ 10 minutes à 180°C (thermostat 6) jusqu'à ce que les blancs d'oeufs soient durs. Attention, les jaunes doivent rester liquides !
Etape 9 Servez immédiatement avec des mouillettes de pain frotté à l'ail.
Etape 10 Bon appétit !
