Etape 1 Sortez les oeufs du réfrigérateur 1h à l'avance pour qu'ils soient à température ambiante.
Etape 2 Au moment de faire la recette, plongez les oeufs dans une casserole d'eau froide, portez à ébullition et laissez frémir pendant 1 min 15 à compter du premier bouillon.
Etape 3 Pendant ce temps, mélangez le tarama, la crème fraîche et le jus de citron dans un bol.
Etape 4 Sortez les oeufs de l'eau de cuisson, mettez-les dans les coquetiers et découpez leur un chapeau. Retirez délicatement le blanc d'oeuf mal cuit à l'aide d'une petite cuillère, puis poivrez légèrement le jaune.
Etape 5 Remplissez de crème de tarama l'espace dégagé dans les coquilles.
Etape 6 Répartissez les oeufs de saumon sur le dessus, décorez avec un plumet d'aneth.
Etape 7 Dégustez sans attendre.
