Etape 1 Mettre les oeufs dans une casserole et recouvrir d'eau salée. Remuer doucement les oeufs jusqu'à ce que l'eau se mette à bouillir (ceci permet de centrer les jaunes).
Etape 2 Faire bouillir 5 minutes.
Etape 3 Egoutter et mettre les oeufs à refroidir dans un bol d'eau froide.
Etape 4 Mélanger dans un saladier le poulet haché, le gingembre, la ciboulette et la moutarde.
Etape 5 Ecaler et rouler les oeufs dans la farine.
Etape 6 Diviser le mélange au poulet en 12 portions égales.
Etape 7 Les mains mouillées, enrober chaque oeuf d'une portion de mélange. Badigeonner d'oeuf battu et rouler dans la chapelure.
Etape 8 Faire chauffer l'huile dans une poêle (ou friteuse) et dorer les oeufs. Egoutter avec du papier absorbant.
Etape 9 Servir les oeufs bien chauds, soit en entier, soit coupés en deux.
