Etape 1 Faire cuire les 10 œufs 10 à 15 minutes dans l'eau bouillante pour obtenir des œufs durs.
Etape 2 Oter la coquille et les couper en 2 dans le sens de la longueur afin de faire deux petites parts pour chaque œuf.
Etape 3 Séparer les jaunes en 2 parts égales dans deux récipients différents.
Etape 4 Egoutter le thon et l'émietter avec les doigts.
Etape 5 Mélanger avec une fourchette en écrasant bien une partie des jaunes d'œufs avec le thon et de la mayonnaise.
Etape 6 Dresser les demi-œufs sur un plateau recouvert de feuilles de salade.
Etape 7 A l'aide d'une cuillère à café, disposer généreusement le mélange dans chaque demi-œuf.
Etape 8 Puis, pour finir, passer le reste des jaunes d'œufs au moulin à fromage pour en recouvrir les œufs.
Etape 9 Mettre le plat un peu au réfrigérateur et servir frais.
