Etape 1 A préparer la veille.
Etape 2 Première étape :
Etape 3 Verser le sachet de gelée dans de l'eau et lire les instructions sur le sachet de gelée.
Etape 4 Verser un fond de gelée dans 4 ramequins.
Etape 5 Mettre au frais jusqu'à durcissement.
Etape 6 Réserver le reste de la gelée à température ambiante.
Etape 7 Deuxième étape :
Etape 8 Faire bouillir de l'eau non salée mais en ajoutant une cuillère à soupe de vinaigre.
Etape 9 Casser les oeufs sans les crever dans un bol (séparément).
Etape 10 Dès que l'eau bout, verser les oeufs dans l'eau bouillante.
Etape 11 Le vinaigre va entourer naturellement les blancs autour du jaune.
Etape 12 Laisser cuire 2 à 3 min pour que les jaunes soient mollets.
Etape 13 Découper la tranche de jambon persillé en fines lamelles.
Etape 14 Sortir les ramequins du froid.
Etape 15 Disposer des lamelles de jambon partout dans le ramequin (en réserver).
Etape 16 Mettre un oeuf poché dessus.
Etape 17 Remettre des fines lamelles de jambon.
Etape 18 Ajouter romarin et origan, saler et poivrer.
Etape 19 Terminer en recouvrant de la gelée restante.
Etape 20 Remettre au frais pendant 1 nuit et déguster le lendemain.
