Etape 1 Faire durcir les oeufs.
Etape 2 Ils ne doivent absolement pas éclater en cuisant.
Etape 3 Pour cela, les prendre à température ambiante, les plonger dans de l'eau froide avec une bonne rasade de vinaigre (vinaigre de vin cela assombrira la coquille) et les mettre à cuire.
Etape 4 A partir de l'ébullition, baisser le feu et laisser bouillir 12 min.
Etape 5 Ensuite laisser refroidir lentement en ajoutant de l'eau froide à l'eau de cuisson.
Etape 6 Lorsque les oeufs sont refroidis, s'installer confortablement, si possible avec les oeufs dans une boîte à oeufs ou un plaque à oeufs (là, demander à votre marchand ), et commencer la gravure.
Etape 7 Vous pouvez y graver le prénom des convives, des petits lapins, oiseaux etc...
Etape 8 Après tout dépend de votre dextérité et de votre inspiration.
Etape 9 La roulette la plus fine s'est avérée la plus facile à utiliser.
Etape 10 Lorsque vous avez fini de graver l'oeuf, graver en profondeur le chapeau que vous allez enlever en appuyant plus fort pour traverser la coquille mais ne pas la fêler.
Etape 11 Le chapeau s'enlève ensuite très facilement avec la pointe d'un petit couteau.
Etape 12 Vider l'oeuf avec le couteau et une petit cuillère à thé et mettre le contenu émietté de l'oeuf dans un récipient.
Etape 13 Poser les coquilles d'oeufs évidées délicatement sur votre plateau à oeufs avec chacun leur chapeau à côté.
Etape 14 Dans un robot, mixer les oeufs durs avec le saumon grossièrement pré-découpé, l'aneth sechée, le poivre et ajouter ce qu'il faut de vinaigrette pour que le tout fasse une pâte épaisse et qui se tienne bien.
Etape 15 Garnir les oeufs délicatement avec cette préparation.
Etape 16 Remettre le chapeau A L'ENVERS et dans cette petite coquille mettre une petite cuillère d'oeufs de lompe.
Etape 17 Poser une brindille d'aneth frais dessus.
Etape 18 Réserver au frais, couvert d'un film plastique jusqu'au moment de servir.
Etape 19 Ce plat peut se faire la veille.
Etape 20 Servir bien frais avec des petites tranches de pain.
Etape 21 Boules de pain maison au pavot, si vous avez une MAP.
Etape 22 Si les convives désirent repartir avec leur oeuf gravé, les laisser tremper dans de l'eau savonneuse après le repas, frotter délicatement et les faire sécher.
