Etape 1 Faire cuire les oeufs de caille puis égoutter et écaler les oeufs (c'est pas toujours facile, mieux vaut être zen...).
Etape 2 Puis couper délicatement dans le sens de la longueur les oeufs de caille en deux et retirer le jaune de chaque oeuf.
Etape 3 Mélanger tous les jaunes ensemble avec du sel, du poivre, de la ciboulette fraîche ciselée fin et une cuillère de vinaigre (goûter le mélange et rajouter si besoin).
Etape 4 Le mélange doit être relevé.
Etape 5 Enfin, remplir les petits blancs d'oeufs avec le mélange, mettre au frais au moins 30 mn et servir en apéritif.
