Etape 1 Faites cuire les pignons de pin à sec dans une poêle jusqu’à ce qu’ils soient dorés, saupoudrez de gros sel. Réservez et laissez-les refroidir. Portez de l’eau à ébullition dans une casserole.
Etape 2 Une fois que l’eau frémit, placez les œufs de caille et laissez cuire 4 min.
Etape 3 Égouttez et plongez les œufs dans l’eau froide pour stopper la cuisson et laissez-les refroidir.
Etape 4 Pendant ce temps, préparez la chapelure.
Etape 5 Hachez les pignons de pin très finement, jusqu’à l’obtention d’une poudre ayant la même consistance que la chapelure.
Etape 6 Vous pouvez le faire soit à l’aide d’un mixeur , soit au couteau mais pour le mixeur, il est impératif que les pignons soient froid, sinon en les mixant, cela va créer une pâte plutôt qu’un "chapelure".
Etape 7 Mélangez la poudre de pignons avec la chapelure .
Etape 8 Écaillez les œufs de caille. Pour plus de facilité, faites-le dans l’eau, la coquille s’enlève beaucoup plus facilement.
Etape 9 Piquez vos œufs de caille, trempez-les dans l’huile puis passez-les dans la préparation chapelure/pignons.
Etape 10 C’est prêt à déguster
