Etape 1 Faire cuire les oeufs de caille puis les écaler pour les éplucher. Les placer ensuite dans un coquetier.
Etape 2 Preparer la gelée au madère comme indiqué sur l'emballage (eau + sachet très simple) une fois retirée du feu, attendre 15 mn le refroidissement à température ambiante.
Etape 3 Recouvrir ensuite les oeufs de caille jusqu'au 3/4 du coquetier, laisser prendre au frais minimum 3 heures.
Etape 4 Pendant ce temps plier pâte feuilletée en plusieurs épaisseurs puis tailler de fines bandes (0,5 cm) de pâte, les disposer sur une tôle à four en respectant un large espace entre chaque bande, arroser légerement d'un filet d'huile de noisette puis parsemer de graines de pavot.
Etape 5 Enfourner dans un four préchauffé à 210°C et laisser cuire 15 mn environ.
Etape 6 En cuisant les bandes de pâte "multiplis" vont s'étaler et former 1 palmier. Laisser refroidir.
Etape 7 Sevir le coquetier accompagné de palmiers.
