Etape 1 Avant tout, laver les coquilles soigneusement. Décalotter chaque oeuf (il existe pour cela une pince ronde avec des pointes à l'intérieur qui facilite les choses) et récupérer l'oeuf entier dans un saladier.
Etape 2 Bien assaisonner de sel et poivre, 2 cuillères à soupe d'eau, rajouter la ciboulette et remuer grossièrement.
Etape 3 Mettre le beurre à fondre dans une casserole à fond épais et faire cuire les oeufs à feu très doux en remuant sans arrêt avec une cuillère en bois (10 à 15 mn).
Etape 4 Quand la consistance souhaitée est obtenue, rajouter hors du feu la crème fraîche froide.
Etape 5 Garnir les coquilles vides de ce mélange et rajouter au sommet une cuillère d'oeufs de lump. Servir immédiatement.
