Etape 1 Mettez vos 2 oeufs dans l'eau bouillante et laissez-les cuire environ 8 min (il faut que le jaune soit sableux mais après vous pouvez le faire un peu moelle mais pas trop!).
Etape 2 Pendant ce temps, dans un petit récipient mélangez votre huile et votre moutarde (la moutarde est dosée selon les goûts de chacun, personnellement j'en mets 2 cuillères à café).
Etape 3 Egouttez puis écaillez vos oeufs (réservez les blancs si vous voulez vous amuser à faire une jolie présentation). Prenez les jaunes et écrasez-les dans le petit récipient avec la moutarde et l'huile.
Etape 4 Vous obtenez une pâte plus ou moins compacte selon la quantité de moutarde ou la cuisson de votre jaune.
Etape 5 Prenez vos tranches de pain (que vous aurez toastées ou non) et tartinez-les avec la pâte. Ou bien récupérez les blancs (qu'écaillés, vous aurez coupés en deux pour faire plus propre) et remplissez-les de la pâte...
Etape 6 Bon Appétit !
