Etape 1 Faire des oeufs durs, les éplucher.
Etape 2 Les entourer de jambon puis, dans l'autre sens, des escalopes (on ne doit plus voir l'oeuf). Les ficeler comme des paupiettes.
Etape 3 Dans une cocottes, faire revenir les nids à feu vif.
Etape 4 Ajouter le vin blanc et mener à ébullition.
Etape 5 Ajouter la sauge, le sel, le poivre, le Madère et les olives. Couvrir et laisser mijoter 30 mn environ en remuant de temps en temps (le temps de cuisson dépend de l'épaisseur des escalopes).
Etape 6 Ajouter la crème fraîche et faire réduire quelques instants.
Etape 7 Servir avec des tagliatelles fraîches.
