Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparer d’abord la farce :
Etape 3 Peler les oignons, puis les déposer dans le bol d’un mixeur avec le foie, le porc et le lard.
Etape 4 Hacher l’ensemble, puis verser la farce dans une poêle avec un peu de beurre pendant 5 min, le temps que le soignons fondent.
Etape 5 Pendant ce temps, peler et épépiner les pommes, puis les détailler en très petits morceaux et battre les œufs légèrement en omelette.
Etape 6 Hors du feu, incorporer les œufs battus et les pommes, puis bien mélanger.
Etape 7 Saler, poivrer, puis farcir la volaille avec la farce obtenue.
Etape 8 Recoudre l’ouverture, puis la ficeler et l’enfourner à four chaud pour la faire dorer.
Etape 9 Arroser la volaille régulièrement pour qu’elle prenne une belle couleur.
Etape 10 Pendant que la volaille dore, préparer les légumes pour la cuisson :
Etape 11 Peler et émincer les carottes, les poireaux et le céleri.
Etape 12 Les mettre à fondre dans une daubière avec un peu de graisse d’oie.
Etape 13 Sortir la volaille du four une fois qu’elle est bien dorée, puis déposer l’oie par-dessus.
Etape 14 Assaisonner en ajoutant le bouquet garni, le sel et le poivre, puis mouiller de cidre et laisser cuire à couvert 2 h 20 environ.
Etape 15 Pendant ce temps, préparer l’accompagnement :
Etape 16 Plonger les pommes de terre dans l’eau bouillante salée, les égoutter, puis les faire revenir dans un peu de graisse d’oie fondue.
Etape 17 Les saupoudrer de persil haché et les garnir de cresson.
Etape 18 Une fois la cuisson terminée, sortir l’oie de la daubière, dégraisser la sauce et la lier en incorporant la crème fraîche. (Ou mixer le jus de cuisson avec les légumes).
Etape 19 Verser la sauce chaude dans la saucière.
Etape 20 Dresser l’oie sur un plat de service bien chaud, puis l’entourer de pommes de terre et la servir avec la sauce en saucière.
