Etape 1 Découper votre oie en morceaux. Conserver toute la graisse que vous rencontrerez (y compris à l'intérieur de l'oie).
Etape 2 Mettre les morceaux les plus gras, ainsi que la graisse éventuellement trouvée, dans le fond d'une marmite à fond très large, puis continuez en en finissant par les morceaux les plus maigres.
Etape 3 Mettez à cuire sur le feu le plus doux que vous ayez avec le sel (4 à 6 heures).
Etape 4 La cuisson se reconnaît lorsque la viande se détache légèrement des os.
Etape 5 Il faut savoir que plus l'oie est réchauffée meilleure elle sera.
Etape 6 Ne jetez surtout pas la graisse alors cuite, accompagnez l'oie de pommes de terre revenues dedans.
