Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6)
Etape 2 Préparation de la farce :
Etape 3 Dans un saladier, malaxer à la main : la chair à saucisse, le foie, les marrons et l'échalote préalablement hachés, le pain. Baigner d'un peu de lait (mouiller), assaisonner.
Etape 4 Farcir l'oie, et refermer pour que la farce ne s'échappe pas .
Etape 5 Dans le fond d'un plat beurré pour le four, disperser les oignons et les carottes préalablement émincés. Poser l'oie dessus et la badigeonner de beurre. Faire cuire à 180° C (thermostat 6) pendant 2 h. Au cours de la cuisson, re-badigeonner de beurre et arroser de vin blanc au fur et à mesure.
Etape 6 Avant la fin de la cuisson (10 min avant), disposer les marrons dans le plat.
Etape 7 Dresser l'oie sur un plat, accompagnée de ses marrons et mettre la sauce dans une saucière.
