Etape 1 Préparer d’abord la farce :
Etape 2 Mettre la mie de pain à tremper dans du lait.
Etape 3 Dans une terrine, déposer les marrons préalablement cuits avec la mie de pain, les foies de volaille et le foie de l’oie.
Etape 4 Détailler le jambon en morceaux, puis l’ajouter dans la terrine avec les brisures de truffe, le cognac et l’œuf entier.
Etape 5 Saler et poivrer, puis verser ces ingrédients dans le bol d’un mixeur et les hacher grossièrement jusqu’à l’obtention d’une farce homogène.
Etape 6 Assaisonner ensuite l’intérieur de l’oie, puis la farcir et la recoudre avec du fil et une aiguille de cuisine, afin d’éviter que la farce ne s’échappe.
Etape 7 Préchauffer votre four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 8 Badigeonner l’oie d’huile et de 3 cuillères à soupe de miel à l’aide d’un pinceau de cuisine, puis l’assaisonner de façon à ce que le sel et le poivre soit réparti de façon régulière.
Etape 9 Placer la volaille dans le lèchefrite de votre four, puis la mettre à cuire 3h à four chaud.
Etape 10 Toutes les 30 min, l’arroser de jus de cuisson afin qu’elle ne dessèche pas.
Etape 11 Lorsque la volaille est bien dorée, la couvrir d’une feuille de papier aluminium afin d’éviter qu’elle ne brûle.
Etape 12 10 min avant la fin de la cuisson, la tartiner de nouveau avec le reste du miel et la sauce soja, puis la parsemer de grains de coriandre.
Etape 13 Servir la volaille avec sa farce déposée sur une feuille de chou blanchie et liée par un brin de ciboulette.
