Etape 1 Découpez les abricots en fines lanières, mettez-les dans un saladier, arrosez d’un verre d’eau chaude et de deux cuillères à soupe de Cognac. Laissez gonfler.
Etape 2 Pelez, et émincez l'oignon finement. Epluchez les pommes et la carotte, râpez les grossièrement, arrosez de jus de citron.
Etape 3 Moulinez les noix. Coupez la poitrine découennée en lardons.
Etape 4 Faire fondre doucement les oignons dans une cocotte avec l'huile (10 mn environ) puis, y adjoindre les lardons, les pommes et carotte râpées, ainsi que les foies de volaille en morceaux (afin de ne pas les réduire en bouillie, vous pouvez les faire dorer à la poêle avant), salez, poivrez, laissez cuire 10 mn sans couvrir et en remuant souvent.
Etape 5 Placez l’oie sur une plaque à rôtir, badigeonnez-la d'huile avec un pinceau.
Etape 6 Ajoutez à la farce les abricots égouttés, les noix, deux cuillères à soupe de Cognac, la muscade, la cannelle, la sauge, l'ail coupé en morceaux et les clous de girofle (écrasez seulement une dizaine de têtes, jetez le clou). Mélangez et glissez cette farce dans l'oie.
Etape 7 Recousez l'ouverture et mettez à cuire 1 heure à 220°C (préchauffez le four à l’avance).
Etape 8 Arrosez l’oie avec le bouillon cube dilué dans 25 cl d’eau.
Etape 9 Vous pouvez aussi sortir l’oie du four, l’arroser de Cognac chaud et la faire flamber.
Etape 10 Baissez la température du four 180°C et terminez la cuisson en arrosant la volaille souvent avec le jus.
Etape 11 Salez et poivrez 10 mn avant la fin.
Etape 12 Vous pouvez accompagner l’oie avec des pommes de terre sarladaises (sautées dans la graisse d’oie avec ail et persil) ou de chou frisé poêlé...
