Etape 1 Farce :
Etape 2 Faites tremper les pruneaux 30 min dans le thé, égouttez-les et hachez-les grossièrement.
Etape 3 Imbibez de lait le pain de mie.
Etape 4 Epluchez 3 pommes et coupez-les en cubes.
Etape 5 Emincez les échalotes et faites-les fondre dans le beurre avec les foie et coeur hachés (selon les goûts) et les pommes.
Etape 6 Mélangez cette preparation avec la mie essorée et les pruneaux.
Etape 7 Assaisonnez de gingembre, muscade et poivre, et placez cette farce dans l'oie. Cousez les ouvertures avec une aiguille à brider.
Etape 8 Cuisson :
Etape 9 Placez la volaille sur la lèchefrite, salez, poivrez et arrosez-la d'huile.
Etape 10 Enfournez-la et faites-la cuire 1 h à 150°C (thermostat 5).
Etape 11 Puis versez le cidre dessus et poursuivez la cuisson 1 h 30, en arrosant l'oie plusieurs fois.
Etape 12 Taillez les pommes restantes en quartiers et placez-les autour de l'oie. Cuisez encore 20 min à 240°C (thermostat 8).
Etape 13 Découpez la volaille et disposez les pommes et la farce tout autour.
Etape 14 Mélangez le jus de cuisson avec la confiture et servez cette sauce à part.
