Etape 1 Flamber, brider, vider l'oie.
Etape 2 Mélanger et pétrir les différents ingrédients de la farce. Y incorporer le foie d'oie haché.
Etape 3 Farcir le ventre de le volaille, la recoudre et la laisser dorer sur toute la surface dans sa graisse d'oie, à feu vif.
Etape 4 Mettre ensuite l'oie au four moyen et faire cuire dans son propre jus (env 1/2 heure par kg de viande si la volaille est tendre).
Etape 5 L'oie farcie se sert entourée de purée de marrons ou de marrons entiers cuits dans un peu de bouillon puis dans le jus de l'oie.
