Etape 1 Couper l'oie (après avoir ôté la peau) en dés d'environ 2 cm.
Etape 2 Égoutter les marrons, puis les faire légèrement dorer dans le beurre chaud, sur chaque côté.
Etape 3 Éplucher la chicorée. Ne garder que les feuilles jaunes. Laver et laisser bien égoutter dans un égouttoir.
Etape 4 Éplucher et broyer l'ail.
Etape 5 Ajouter à la mayonnaise, et mélanger à la crème et au yaourt. Saler fortement.
Etape 6 Mélanger l'huile et le jus de citron. Ajouter le sucre, le poivre et le sel.
Etape 7 Laver et couper les pommes en quartiers. Épépiner et équeuter. Râper grossièrement. Mélanger rapidement à la viande, aux marrons et à la sauce à l'ail.
Etape 8 Dresser les feuilles de chicorée sur un grand plat de service. Napper de sauce.
Etape 9 Mettre la salade au milieu et servir aussitôt.
