Etape 1 Pour préparer la farce :
Etape 2 Mixer grossièrement les cerneaux de noix et la pomme en morceau.
Etape 3 Ajouter la chapelure sans mixer pour conserver la consistance du pain.
Etape 4 Ajouter au foie gras et mélanger à la cuillère.
Etape 5 Ajouter l’œuf entier.
Etape 6 Fourrer l'oie avec la farce.
Etape 7 Badigeonner l'oie avec du miel et parsemer de thym.
Etape 8 Mettre au four à 180°c (thermostat 6) et arroser tous les 1/4h.
Etape 9 Vous pouvez ajouter des pommes évidées mais non pelées 1/2h avant la fin de la cuisson.
