Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Eplucher les pommes et les couper en quartiers, puis les arroser de calvados et les laisser mariner 15 min.
Etape 3 Peler ensuite l’oignon et les échalotes, puis les hacher avec la sauge.
Etape 4 Farcir l’oie avec les pommes, les petits boudins et le hachis d’oignon/échalotes.
Etape 5 Assaisonner de sel et de poivre puis recoudre l’orifice par lequel vous aurez farci l’oie.
Etape 6 Ficeler l’oie, puis la déposer dans un plat allant au four et la faire cuire environ 2h30 (25 min par livre).
Etape 7 L’arroser régulièrement de jus de cuisson, pour éviter qu’elle ne se dessèche.
Etape 8 Une fois la volaille cuite, la sortir du four, la vider de sa farce, puis la dresser sur un plat de service chaud.
Etape 9 L’entourer de farce, puis déguster.
