Etape 1 Farce : épluchez les pommes et la poire, les épépiner puis les découper en cubes. Faire fondre le beurre dans une poêle et y faire revenir les fruits et le foie de l'oie 10 mn.
Etape 2 Ôter le foie de la poêle et le passer au mixeur avec les noix. ajouter cette purée aux fruits bien dorés.
Etape 3 Préchauffer le four à thermostat 6 (180°C).
Etape 4 Laver l'orange et le citron et râper les zestes les ajouter à la farce. Farcir l'oie avec la farce, recoudre l'ouverture, bien lier les pattes contre l'oiseau.
Etape 5 Badigeonner d'huile, saler et poivrer. L'enfourner pour 25 mn par 500 g d'oie pesée farcie, l'arroser souvent en cours de cuisson. A mi-cuisson, baisser la température d'un cran.
Etape 6 Laver et égrapper le raisin. Débiter l'orange en quartiers en enlevant les peaux blanches. servez l'oie entourée de grains de raisin et de quartiers d'orange. Vous pouvez poêler les grains de raisin et les quartiers d'orange si vous préférez (pendant 30 secondes).
