Etape 1 Assaisonner les morceaux d’oie et les mettre à chauffer dans une cocotte avec la graisse d’oie et les échalotes ciselées, jusqu’à ce qu’elles soient dorées. Arroser de vin blanc et de bouillon, et ajouter le bouquet garni.
Etape 2 Faire cuire à nouveau, à feu doux, pendant 1 h.
Etape 3 Réserver l’oie au chaud et passer le jus de cuisson au tamis. Y incorporer la moutarde et la crème. Faire épaissir à feu doux en remuant en remuant sans cesse.
Etape 4 Servir l’oie garnie de sauce et de persil haché.
