Etape 1 Préparer un court bouillon de volaille : dans un fait tout, faire revenir dans un fond d'huile la carcasse de volaille grossièrement concassée, une gousse d'ail, recouvrir d'eau, saler, poivrer, ajouter les carottes coupées en julienne, le celeri, le bouquet garni et le blanc de poireau, l'oignon piqué du clou de girofle. Laisser cuire 45 mn environ.
Etape 2 Retirer la carcasse. Pocher l'oie pendant environ 30 mn à bouillon frémissant. Ceci va permettre de parfumer la chair et de la détendre.
Etape 3 Sortir l'oie et l'éponger. Râper la truffe et insérer les lamelles sous la peau (qui doit se décoller facilement). Saler et poivrer.
Etape 4 Mettre l'oie dans une cocotte ou un grand plat, la passer au four pour 2 h 30 minimum. L'arroser régulièrement.
