Etape 1 Pour commencer, pelez les courgettes, l'oignon et l'échalote et coupez-les, avec les tomates, en morceaux.
Etape 2 Ensuite, faites revenir l'oignon et l'échalote avec un peu de beurre (ou de l'huile) dans une casserole.
Etape 3 Quand ceux-ci sont translucides, ajoutez les oiseaux sans têtes et faites-les revenir 10 minutes.
Etape 4 Ajoutez le concentré de tomates, les courgettes, les tomates et les épices.
Etape 5 (Je mets personnellement beaucoup de poivre, d'herbes de Provence et d'épices italiennes et très peu de sel).
Etape 6 Le tout doit mijoter environ 30 minutes. Pour éviter que cela n'attache, ajoutez un peu d'eau.
Etape 7 Servez avec du riz blanc, complet ou sauvage selon les goûts.
Etape 8 Bon appétit !
