Etape 1 Faites chauffer une grande quantité d'huile d'olive (de façon à ce que le fond de la casserole soit recouvert).
Etape 2 Découpez l'oignon en lamelles et hachez l'ail.
Etape 3 Faites revenir le tout sur feu moyen avec la coriandre, le sel, le poivre, la harissa et le concentré de tomates.
Etape 4 Une fois qu'une odeur chaude et enrobante se dégage, ajoutez les merguez coupées en larges rondelles. Il faut qu'elles soient à moitié cuites lorsque vous ajouterez les poivrons et tomates coupées assez grossièrement (pas trop tout de même) et de l'eau (il faut que le tout soit couvert à moitié).
Etape 5 Laissez mijoter une vingtaine de minutes à feu doux puis, augmentant le feu, cassez les oeufs dans la casserole, mais attention! Ne mélangez pas! Laissez cuire encore 10 min environ. Servez bien chaud.
