Etape 1 Demandez au poissonier de vider, écailler et retirer l'arête des poissons en les laissant entiers.
Etape 2 Lavez les légumes. Emincez finement les poireaux et 2 carottes. Faites-les revenir dans une poêle avec du beurre, salez et poivrez. Laissez bien fondre les légumes pendant 20 minutes.
Etape 3 Emincez les champignons et rajoutez-les, laissez cuire encore 10 minutes, jusqu'à ce qu'il n'y ait plus d'eau.
Etape 4 Saupoudrez d'1 cuillère à soupe de farine, remuez et ajoutez un jaune d'oeuf. Retirez du feu.
Etape 5 Farcissez les poissons des légumes, recouvez-les ou maintenez fermés avec de la ficelle ou des pics en bois, salez et poivrez-les à l'extérieur. Réservez.
Etape 6 Coupez les oignons et les carottes restantes en rondelles. Faites-les suer à la poêle dans un peu de beurre. Mouillez avec le porto et le vin, salez et poivrez.
Etape 7 Etalez ce mélange dans un plat à gratin. Posez les poissons farcis dessus.
Etape 8 Couvrez de papier aluminium et enfournez 15 minutes au four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 9 Faites fondre 30 g de beurre dans une casserole, ajoutez 1 cuillère à soupe de farine et remuez.
Etape 10 Retirez les poissons du plat de cuisson, disposez-les dans un plat chaud.
Etape 11 Versez le beurre chaud dans le plat de cuisson, grattez bien les sucs à la cuillère en bois. Ajoutez la crème, remuez et passez la sauce au chinois en pressant bien.
Etape 12 Portez à ébullition puis napper le poisson de sauce avnat de servir.
