Etape 1 Laver et éplucher les courgettes. Couper les en rondelles et les faire revenir dans l'huile d'olive
Etape 2 Couper l'oignon et le faire revenir avec les courgettes
Etape 3 Ajouter l'ail haché et les feuilles de blette lavées puis découpées en petits morceaux.
Etape 4 Casser les œufs dans un bol, les mélanger avec une fourchette, saler et poivrer.
Etape 5 Verser les œufs dans la poêle, ajouter le jambon coupé en petit morceaux, râper le parmesan, ajouter du thym !
Etape 6 Faire cuire à feu doux en remuant, servir l'omelette pas trop cuite
Etape 7 Bon appétit !
