Etape 1 Battre les oeufs avec le lait, le ketchup, le persil, du sel et du poivre.
Etape 2 Couper le jambon et le salami en morceaux, les tomates en cubes, l'oignon en lamelles.
Etape 3 Mettre le beurre dans une poêle, laisser frire les oignons, ajouter les tomates, le jambon et le salami.
Etape 4 Enfin, ajouter les oeufs.
Etape 5 Laisser cuire puis ajouter le gruyère. Servir lorsque le fromage est fondu et bien chaud !!!
Etape 6 Accompagner de frites ou de pommes de terre.
Etape 7 Bon appétit !
