Etape 1 Battre les oeufs dans un bol.
Etape 2 Ajouter un peu de lait pour que l'omelette reste moelleuse.
Etape 3 Saler et poivrer (légèrement pour les enfants !).
Etape 4 Couper les carrés de Kiri en quatre.
Etape 5 Faire fondre une noisette de beurre dans une poêle et ajouter le mélange d'oeufs et de lait.
Etape 6 Parsemer immédiatement l'omelette des morceaux de Kiri et les laisser fondre doucement, les oeufs cuiront lentement aussi grâce au lait incorporé dans le mélange.
Etape 7 Servir chaud !
