Etape 1 Lavez, mélangez et mettez à cuire à la vapeur les haricots.
Etape 2 Lorsque les haricots sont cuits, les mettre dans une poêle avec le concentré de tomates et l'ail en poudre.
Etape 3 Faites revenir pendant 10 min en tournant régulièrement.
Etape 4 Pendant ce temps, cassez les œufs dans un saladier, fouettez, ajoutez le gruyère, les épices, la crème et enfin la poêlée de haricots.
Etape 5 Pour finir, mettre un peu d'huile d'olive et une noisette de beurre dans une poêle et faire cuire comme une omelette ou une "brouillade" (œufs brouillés).
