Etape 1 Dans un saladier émietter les macarons. Les arroser avec la moitié du Grand Marnier et ajouter la marmelade d'oranges amères. Délayer soigneusement et laisser macérer jusqu'à l'utilisation.
Etape 2 Laver les oranges en les brossant. Râper finement le zeste de l'une des deux, puis les peler à vif. Détacher les quartiers en éliminant les membranes.
Etape 3 Dans un autre saladier mettre les quartiers d'oranges, le zeste râpé et le reste du Grand Marnier. Bien mélanger et réserver.
Etape 4 Préchauffer le four Th 5 (200°C).
Etape 5 Casser les oeufs en séparant les blancs des jaunes. Dans une grande terrine, travailler les jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Incorporer le contenu des deux saladiers.
Etape 6 Monter les blancs en neige ferme avec la pincée de sel, puis les incorporer délicatement à la préparation.
Etape 7 Beurrer un grand plat allant au four, puis y verser la préparation en lissant bien la surface.
Etape 8 Enfourner à mi-hauteur et laisser cuire environ 25 mn.
Etape 9 Quand l'omelette est bien gonflée et bien dorée, la sortir du four.
Etape 10 Pour servir, faire chauffer le rhum dans une petite casserole. A table, en arroser régulièrement l'omelette et flamber aussitôt. Déguster sans attendre.
