Etape 1 Peler et épépiner les tomates puis les couper en dés. Emincer finement l'oignon.
Etape 2 Faire revenir le bacon dans une poêle chaude. Ajouter le porc après l'avoir passé au mixeur, le cuire jusqu'à ce qu'il devienne bien grillé. Ajouter l'ail, l'origan, la cannelle, les clous de girofle et le poivre. Laisser cuire 2 ou 3 minutes de plus.
Etape 3 Ajouter la téquila, le sucre et le sel, bien mélanger et laisser cuire encore 2 ou 3 minutes. Enlever du feu.
Etape 4 Casser les oeufs dans un bol. Les battre et y ajouter les tomates et les oignons. Remetre la préparation sur le feu et y verser les oeufs.
Etape 5 Laisser cuire en remuant sans cesse jusqu'à ce que les oeufs soient presque durs. Ajouter la crème ou le lait puis servir.
