Etape 1 Mélanger les œufs avec la crème liquide.
Etape 2 Ajouter le parmesan, le sel et le poivre.
Etape 3 Verser la moitié de la préparation dans une poêle chauffée avec un peu de matière grasse.
Etape 4 Faire cuire à feu doux, puis ajouter le jambon de Parme en copeaux.
Etape 5 Ajouter le reste de la préparation.
Etape 6 Ajouter les brocolis et les tomates cerises coupées en rondelles (ou en moitiés, si elles ne sont pas assez fermes).
Etape 7 Finir la cuisson de l'omelette selon votre goût et servir bien chaud.
