Etape 1 Casser les oeufs dans un saladier et les battre. Ajouter ensuite la tapendae de truffe, la crème fraîche, l'huile puis le sel et le poivre à votre convenance. Mélanger le tout et laisser reposer si possible une petite demi-heure afin que le mélange s’imprègne bien du goût de la truffe.
Etape 2 Verser le tout dans une poêle et mélanger tout au long de la cuisson. Cuire environ 5 min jusqu'à obtention de la consistance souhaitée.
Etape 3 Servir immédiatement dans des cuillères apéritives en ajoutant quelques perles de truffes sur le dessus pour la décoration, bon appétit !
