Etape 1 Éplucher et émincer les légumes et les faire frire dans de l’huile d’olive jusqu’à ce qu’ils soient dorés. Attention, ils ne doivent pas baigner dans l’huile !
Etape 2 Battre les œufs. Il doit y avoir, minimum 3 œufs – maximum 5 . Cela dépend de la quantité une fois les légumes frits.
Etape 3 Mélanger les légumes frits avec les œufs et laisser reposer le tout pendant un bon moment (15 min, voire plus) pour que les légumes absorbent les œufs battus.
Etape 4 Faire chauffer un filet d’huile d’olive dans une poêle anti-adhésive et verser le mélange oeufs-légumes.
Etape 5 Faire cuire d’un côté (environ 5-7 min à feu moyen).
Etape 6 Retourner l'omelette espagnole à l’aide d’une assiette, pour la faire cuire de l’autre côté. On sait qu’on peut retourner l'omelette espagnole, lorsqu’elle glisse dans la poêle. On peut retourner l'omelette espagnole autant de fois que nécessaire jusqu’à ce qu’elle soit dorée des deux côtés.
Etape 7 Faire bien attention au moment de retourner l'omelette la première fois : si elle n’a pas suffisamment pris, elle va se casser (ce n’est pas grave et on peut tout rattraper en la remettant au feu une fois retournée)
