Etape 1 Faire revenir quelques min les magrets de canard et l'oignon émincé dans un filet d'huile d'olive dans une TRÈS GRANDE poêle (grand diamètre).
Etape 2 Pendant ce temps, mélanger à l'aide d'un batteur les oeufs entiers, la crême fraîche, le sel, le poivre, l'ail.
Etape 3 Verser l'appareil sur les magrets de canard et l'oignon.
Etape 4 Couper des "dés" de foie gras par dessus le tout une fois que ça commence à prendre (à l'aide d'une spatule, faire des "trous" dans la préparation si il reste encore trop de liquide, selon l'état de "baveux" voulu).
Etape 5 Servir chaud avec du pain et/ou une petite salade.
Etape 6 Ici ils adorent quand je cuis des champignons de paris nature, mangés "à part" avec un bout de Ciabatta.
