Etape 1 LA VEILLE :
Etape 2 Mettez les filets de haddock dans un plat creux et recouvrez-les de lait. Le poisson doit totalement immergé. Ajoutez les clous de girofle et recouvrez le plat de film alimentaire. Laissez macérer au moins une nuit entière.
Etape 3 Pelez les pommes de terre, coupez-les en rondelle et faites-les cuire dans un grand volume d’eau salée. Après cuisson, égouttez-les et réservez-les.
Etape 4 Dans un faitout, pochez le poisson dans le lait et les clous de girofle pendant 10 minutes environ. Lorsque le poisson est cuit, égouttez-le et émiettez-le.
Etape 5 Passez le lait dans une passoire afin d’enlever tous les déchets de cuisson. Réservez.
Etape 6 Epluchez l’oignon et l’échalote finement. Dans une casserole, faites fondre le beurre et faites-y dorer ces ingrédients à feu doux. Tout en remuant, ajoutez la farine et à l’aide d’une cuillère en bois, bien mélanger.
Etape 7 Mouillez avec le lait, mélangez et poivrez. Ne saler pas votre préparation. Faites cuire en remuant cette préparation 10 à 12 minutes toujours à feu doux. En fin de cuisson, hors du feu, ajoutez le jaune d’oeuf et mélangez.
