Etape 1 Pelez et émincez finement l'oignon. Déposez-le dans la sauteuse, recouvrez avec la pulpe de tomate et l'huile d'olive. Ajoutez les blancs de poulets coupés en dés moyens.
Etape 2 Recouvrez avec les pâtes, saupoudrez d'origan et de ciboulette finement ciselée. Salez, poivrez et couvrez.
Etape 3 Portez à ébullition sur feu moyen pendant 15 minutes.
Etape 4 Ensuite, versez l'eau et mélangez. Remettez le couvercle et poursuivez la cuisson pendant 15 minutes en remuant toutes les 5 minutes.
Etape 5 Pour finir, hors du feu, ajoutez le Philadelphia et mélangez bien.
Etape 6 Saupoudrez le plat de parmesan et laissez reposer 10 minutes.
Etape 7 Rectifiez l'assaisonnement et mélangez avant de servir.
