Etape 1 Il faut faire griller le poisson au four ou sur du feu : utilisez une grille pour cette opération.
Etape 2 Préparez tous les ingrédients sur la table : Nori sur une grande assiette qui va accueillir les Onigiri; saumon grillé et émietté; Umeboshi ecrasée; un bol d'eau ; Gohan(riz) dans un grand saladier; sel.
Etape 3 Mouillez bien vos deux mains et mettez généreusement du sel sur les deux mains.
Etape 4 Prenez du riz sur une main (mains bien remplie) et mettez un morceau de saumon au milieu du riz.
Etape 5 Recouvrez avec du riz d'une quantité égale et pressez-le avec l'autre main, de manière à former le sommet d'un triangle
Etape 6 Retournez l'ensemble et continuez à faire les 2 autres sommets du triangle.
Etape 7 Aplatissez les 2 faces et mettez la feuille de Nori au centre d'un coté du triangle afin d'entourer la boule.
Etape 8 Recommencez avec la prune séchée.
Etape 9 Dégustez!
