Etape 1 Préparation de la pâte aux épices :
Etape 2 Dans le hachoir électrique (ou dans un pilon si on n'est pas équipé), mélanger l'ail, les échalotes, les noix de bancoul, le curcuma et 1 cuiller à café d'eau.
Etape 3 Une fois la pâte obtenue, y ajouter le carvi, le poivre blanc, le fenouil et la coriandre, hacher (ou piler) grossièrement.
Etape 4 Les choses sérieuses commencent :
Etape 5 Mettre une cocotte à chauffer à feu doux, y mettre 1 cuillère à soupe d'huile et les feuilles de lime, ajouter la pâte aux épices.
Etape 6 Mélanger et ajouter le galanga, les bâtons de citronnelle et la feuille de salam. Ajouter 3-4 cuillères à soupe d'eau, bien remuer... ça sent bon !
Etape 7 Ajouter les clous de girofle, un peu de noix de muscade, le sel, la pulpe de tamarin diluée et le sucre.
Etape 8 Faire suer un peu en mélangeant bien pour dégager les aromates.
Etape 9 Mettre les morceaux de poulet, sauf les blancs.
Etape 10 Couvrir et laisser cuire à feu doux en remuant de temps en temps pendant une dizaine de minutes.
Etape 11 Ajouter de l'eau. Il faut que l'eau arrive aux trois-quarts de la hauteur du poulet.
Etape 12 Couvrir et remuer de temps en temps.
Etape 13 Au bout de 40 min, ajouter les blancs et laisser cuire encore un petit quart d'heure (pour que les blancs cuisent, donc ça dépend de leur taille).
Etape 14 Quand ils sont cuits, ajouter le lait de coco.
Etape 15 Bien mélanger pour ne pas qu'il y ait de grumeaux.
Etape 16 Laisser bouillotter pendant une dizaine de minutes.
