Etape 1 Faire cuire les pâtes dans un grand volume d'eau selon le temps indiqué sur le paquet.
Etape 2 Pendant ce temps, mettre les tranches d'orange dans une poêle, couvrir d'eau. Mettre le gros sel, porter à ébulition et faire cuire pendant 6/7min. Sortir de l'eau, égoutter et découper le zeste en petits carrés.
Etape 3 Faire chauffer 2 cuillères à soupe d'huile dans une poele, y faire revenir les morceaux de poulet 3 min. Mettre de côté.
Etape 4 Faire revenir les tomates cerises dans la poêle du poulet pendant 5 min. Ajouter la tapenade et les zestes. Faire cuire 5 min.
Etape 5 Servir les blancs de poulet sur les pâtes nappées de sauce. Ajouter le basilic haché.
