Etape 1 Mélanger tous les ingrédients, bien pétrir la pâte et la laisser reposer pendant 4 à 6 heures.
Etape 2 Découper des petits morceaux de pâte que vous étalerez très, très, très finement.
Etape 3 Découper la pâte pour former les oreillettes.
Etape 4 Faire fondre la graisse dans une poêle.
Etape 5 Il faut 2 à 3 cm de graisse.
Etape 6 Quant la graisse est chaude, faire frire les oreillettes en les tournant une fois.
Etape 7 Attention quand elles sont très fines, les oreillettes cuisent très vite.
Etape 8 Laisser égoutter les oreillettes sur du papier absorbants puis les sucrer avec du sucre en poudre.
Etape 9 Les oreillettes sont meilleures le lendemain !
