Etape 1 1) Essuyez les morceaux de jarret avec du papier essuie-tout puis farinez les deux côtés. Pelez et émincez l'oignon.
Etape 2 2) Mettez le beurre à fondre dans une sauteuse, faites y revenir les morceaux de viandes rapidement des deux côtés. Ajoutez l'oignon émincé et faites le dorer.
Etape 3 Incorporez les tomates que vous écraserez dans la sauteuse pour faire sortir le jus. Mélangez bien, salez, poivrez.
Etape 4 3) Mouillez avec le vin blanc. Laissez réduire quelques minutes.
Etape 5 4) Ajoutez une grosse cuillère à soupe de paprika.
Etape 6 5) Couvrez et laissez cuire à feu doux 1h-1 h15 en remuant de temps en temps.
Etape 7 NB : OPTION : A la fin, avant de servir, vous pouvez mettre deux cuillères de crème fraîche et mélanger.
