Etape 1 Mélanger tous les ingrédients de la marinade dans une assiette creuse. Y ajouter les rouelles d’osso-bucco. L’idéal, c’est de faire mariner le plus longtemps possible (1 nuit c'est idéal), évidemment, mais 1h de chaque côté c’est déjà pas mal.
Etape 2 Egoutter les rouelles et les fariner légèrement (tapoter pour enlever l’excès de farine).
Etape 3 Faire chauffer de l’huile dans votre plus jolie cocotte (vous savez, celle où c’est toujours meilleur quand vous cuisinez à l’intérieur). Y faire revenir vos rouelles à feu vif. Ajouter oignon, ail et légumes et faire revenir rapidement.
Etape 4 Déglacer avec la marinade, baisser le feu, ajouter le lait de coco, il faut que tout soit bien recouvert. Laisser mijoter le plus longtemps possible (au minimum 1h30), jusqu’à avoir la consistance de sauce qui vous plaise (si ça réduit trop vite, ajouter de l’eau).
Etape 5 Servir avec du riz blanc parfumé et saupoudrer de coriandre fraîche (ou à défaut de ciboulette).
