Etape 1 Dans une cocotte, émincer les oignons, les carottes en petits dés et les branches de céleris en lamelles.
Etape 2 Faire fondre le tout dans un cocotte dans de l’huile d’olive chaude jusqu’à ce que les oignons deviennent transparents. Les réserver.
Etape 3 Fariner légèrement les rouelles, les saisir dans la même cocotte. Les réserver.
Etape 4 Déglacer la cocotte avec le vin blanc.
Etape 5 Presser le jus de la 1/2 orange et faire sécher la peau 1 min et 30 s au micro-ondes. Ajouter le tout à la cocotte, avec les légumes, la chair de tomate, l’ail haché, le thym, le laurier puis la viande.
Etape 6 Couvrir et laisser cuire 2 h à feu doux, en remuant de temps en temps. Découvrir pour les dernières 15 min de cuisson si la sauce est trop liquide.
