Etape 1 Faire griller les tranches d'osso-buco pendant 10 mn.
Etape 2 Dès que la viande est dorée, ajouter les carottes coupées en rondelles, l'oignon émincé, l'ail pilé, les tomates em rondelles, les navets épluchés et coupés en quartiers et le céleri coupé en bâtonnets de 5 cm de longueur et de 1/2 cm d'épaisseur.
Etape 3 Mouiller avec le vin blanc, saler et poivrer. Couvrir et laisser mijoter 50 mn à 1h.
Etape 4 A mi-cuisson, ajouter la moitié du basilic.
Etape 5 Au cours de la cuisson, ajouter éventuellement 1 verre d'eau.
Etape 6 Juste avant de servir, ajouter le reste de basilic et le persil haché.
