Etape 1 Hachez finement les oignons et la carotte. Les faire revenir 10 mn dans une cocotte avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 2 Incorporer l'ail écrasé, puis les tomates, le céleri ficelé avec le laurier et enfin les queues de persil.
Etape 3 Fariner légèrement les tranches d'osso bucco. Les dorer à la poêle des 2 côtés dans 3 cuillères à soupe d'huile d'olive. Saler et poivrer.
Etape 4 Mettre les tranches dans la sauce tomate. Déglacer la poêle avec le vin blanc, verser dans la cocotte.
Etape 5 Ajouter le bouillon de cube effrité et 15 à 20 cl d'eau. Couvrir et laisser mijoter 1h30 .
Etape 6 Râper le zeste de citron, mélanger le persil haché et verser le tout dans la cocotte. Laisser cuire 5 mn
