Etape 1 Préparation en amont : couper en rondelles les oignons et les carottes, fariner les tranches de jarret (enlever le surplus de farine)
Etape 2 Faire revenir dans une cocotte les oignons et les carottes et ajouter deux cuillères à soupe d’huile d’olive et les réserver quand les oignons sont saisis.
Etape 3 Ensuite, faire revenir avec l’huile d’olive qui a servi aux oignons et carottes, les tranches de jarret farinés et réserver (ajouter une cuillère à soupe d’huile d’olive si le fond de la cocotte est sec).
Etape 4 Réduire le feu et déglacer la cocotte avec le vin blanc.
Etape 5 Y ajouter les jarrets, les oignons, les carottes, les gousses d’ail coupé en deux et le bouquet garni.
Etape 6 Mettre l’eau, saler et poivrer et fermer la cocotte.
Etape 7 Laisser cuire pendant 1 heure et demie à 2 heures selon l’épaisseur des morceaux jusqu’à ce que la viande soit détachée de l’os.
Etape 8 N’hésitez pas à ajouter un peu d’eau ou de vin blanc si le vin blanc s’est trop évaporé.
