Etape 1 Fariner les morceaux de veau. Les faire dorer dans l'huile d'olive rapidement. Réserver.
Etape 2 Baisser le feu et faire revenir quelques minutes l'oignon, la carotte et le céleri en remuant. Ajouter le vin et le faire réduire.
Etape 3 Ajouter les tomates et leur jus, un peu de concentré de tomate, le sel, le poivre et la feuille de laurier.
Etape 4 Porter à ébullition, puis remettre la viande.
Etape 5 Laisser mijoter à couvert pendant une bonne heure et demie.
Etape 6 Tester la cuisson de la viande : elle doit être tendre. Réserver la viande au chaud.
Etape 7 Mixer les légumes et éventuellement faire réduire la sauce si elle est trop liquide. Vérifier l'assaisonnement. Verser sur la viande.
Etape 8 Cette recette trouve véritablement son apogée lorsqu'elle est servie avec une gremolata... Mélanger 1 gousse d'ail hachée, le zeste d'un demi citron haché, 2 cuillères à soupe de persil plat haché.... et parsemer ce mélange sur l'osso buco au moment de le servir ....
Etape 9 A servir avec un risotto à la milanaise.
