400 g de jarret de veau (1-2 rouelles par personne, suivant leur taille et votre appétit)
1 oignon
1 gousse d'ail
1 carotte (on peut faire un plat plus complet en ajoutant d’autres légumes, par exemple : petit pois, mini épis de maïs, pousses de bambou, champignons)
30 cl de lait de coco (ou plus)
Huile d'olive
Farine
Sel
1 orange , zeste et jus (bio si possible, pour un zeste sans trop de pesticides !)
1 citron , zeste et jus (idem... bio)
Gingembre (un morceau comme un doigt de pied... d’enfant ou d’adulte, suivant vos goûts...)
Citronnelle (1 bâton, épluché et haché)
Graines de coriandre écrasée (1 cuillère à café)
Macis écrasé (1 cuillère à café)
Muscade (1/2 cuillère à café)
Poivre noir
Piment de Cayenne (1 cuillère à café ou moins)
Miel (1 cuillère à café)
Sauce soja (2 cuillère à soupe)
