Etape 1 Couper grossièrement les oignons. Peler les tomates après les avoir ébouillanté quelques secondes puis rafraîchi dans l'eau froide.
Etape 2 Bien fariner les tranches de jarret.
Etape 3 Faire revenir dans un faitout le jarret des 2 côtés dans 2-3 cuillères à soupe d'huile de tournesol (j'adore l'huile d'olive mais pour l'osso bucco je préfère sans).
Etape 4 Quand la farine est déjà un peu grillée, ajouter les oignons quelques minutes puis les tomates coupées en morceaux (je les coupe directement au dessus de mon faitout pour ne pas perdre de jus).
Etape 5 Saler poivrer.
Etape 6 Couvrir.
Etape 7 Laisser cuire à jeu doux 1 h 30, 2 h environ (quand la viande est complètement détachée de l'os, sinon c'est dur et ça n'est pas aussi bon).
Etape 8 Faire évaporer un peu la sauce si vous trouvez qu'elle est trop liquide.
Etape 9 Servir avec des tagliatelles.
