Etape 1 Faire dorer les morceaux de jarret sur chaque face dans une sauteuse avec un peu de margarine.
Etape 2 Réserver.
Etape 3 Rajouter au jus de cuisson 1 cuillère à soupe d'huile, un peu de margarine et y délayer 3 cuillères à soupe de farine.
Etape 4 Rajouter le concentré de tomates et la crème fraîche pour obtenir une sauce onctueuse.
Etape 5 Réserver.
Etape 6 Préchauffer votre four Th 8.
Etape 7 Eplucher les carottes et les couper en rondelles. Faire précuire au micro-ondes avec 2 cuillères à soupe d'eau, une noisette de beurre et les échalotes émincées pendant environ 20 mn puissance moyenne.
Etape 8 Beurrer un plat à gratin et y déposer, en superposant, les carottes avec leur jus, les tomates coupées en rondelles, la viande et verser sur l'ensemble la sauce tomate.
Etape 9 Saler, poivrer et agrémenter de paprika (+/- selon votre goût) et de persil haché.
Etape 10 Enfourner pendant environ 1 h30 en surveillant la cuisson.
Etape 11 Servir chaud.
