Etape 1 Faire cuire le riz comme un risotto : dans une sauteuse, en le mouillant progressivement avec 2 verres d'eau, et en remuant souvent. Il doit être légèrement collant.
Etape 2 Eplucher et couper l'oignon en 2, puis en morceaux de 5 mm de largeur.
Etape 3 Couper le poireau en tronçons de 1 cm de largeur.
Etape 4 Verser 1/4 de verre d'eau dans une poêle avec le bouillon, chauffer.
Etape 5 Ajouter la moitié de l'oignon et du poireau, et dès qu'ils sont un peu ramollis, ajouter la moitié du poulet, 1 cuillère à café de sucre et 1 cuillère à soupe de sauce soja.
Etape 6 Casser un oeuf dans un petit bol et mélanger. Quand la viande a changé de couleur, verser l'oeuf en suivant le contour du bol et couvrir.
Etape 7 Quand le contour de la préparation est cuit, éteindre le feu en laissant à couvert quelques minutes.
Etape 8 Servir la moitié du riz dans un grand bol, et y faire glisser la préparation; répéter l'opération pour le 2ème bol.
