Etape 1 Emiettez les madeleines dans 6 petits ramequins.
Etape 2 Mélangez quelques gouttes d'extrait d'amandes amères selon votre goût (attention c'est "fort").
Etape 3 Versez une bonne couche de crème sur les madeleines.
Etape 4 Faites chauffer doucement la confiture avec un peu d'eau pour la rendre liquide. Lavez les fraises, coupez-les en morceaux et éparpillez-les sur la couche de crème pâtissière.
Etape 5 Quand le coulis est tiède, nappez vos faises. Mettez un film plastique et remisez au frais 3 heures minimum.
Etape 6 Au moment de servir ajoutez la chantilly si le coeur vous en dit.
