Etape 1 Prendre 5 ramequins allant au four, puis placer dans chaque ramequin :
Etape 2 - 1 cuillère à soupe de crème fraîche
Etape 3 - 1 cuillère à soupe de rillettes
Etape 4 - 1 oeuf entier
Etape 5 - une poignée de gruyère (plus ou moins grande, sselon vos goûts)
Etape 6 Ne pas mélanger, garder l'oeuf entier.
Etape 7 Je ne mets pas de sel... à cause des rillettes !
Etape 8 Mettre au four 15 min environ à thermostat 7 (210°C).
Etape 9 C'est cuit morsque l'oeuf est blanc au-dessus.
Etape 10 C'est excellent... Servez sans rien dire et vous étonnerez vos amis!
