Etape 1 Faire chauffer un wok ou une grosse poêle.
Etape 2 Ajouter 1 cuillère d'huile, ajouter le basilic, le laisser frire pendant une minute.
Etape 3 L'enlever et l'essorer sur du papier.
Etape 4 Ajouter un autre cuillère d'huile à la poêle, faire revenir le poulet, ajouter le sel et le paprika, faire cuire pendant 4 à 5 minutes.
Etape 5 Ajouter les œufs et bien mélanger (ça doit ressembler à des œufs brouillés).
Etape 6 Enlever le tout et mettre dans un plat. Ajouter la dernière cuillère d'huile dans la poêle. Mettre l'ail, le vinaigre le nuoc nam et le sucre, faire cuire pendant 2 minutes.
Etape 7 Ajouter les pâtes (que vous avez fait cuire) dans cette sauce. Mettre le piment et les arachides, rajouter le poulet et les légumes au tout et bien mélanger.
Etape 8 Mettre le tout dans un plat, décorer avec le basilic frit et des tranches de citron.
