Etape 1 Épluchez les gambas et faire cuire les têtes et la peau dans un peu d’eau, garder le jus et jeter les têtes et la peau.
Etape 2 Laver les moules, les faire cuire dans une casserole sans eau, elles vont rendre leur propre jus. Mélanger ce jus avec celui des gambas. Réserver.
Etape 3 Dans une casserole, faire revenir l’oignon et l’ail dans de l’huile d’olive. Ajouter les tomates puis mélanger avec le jus et ajouter 3 cubes de fumet de poisson et le safran (et/ou le colorant).
Etape 4 Faire revenir dans de l’huile d’olive les calamars et les clovisses. Ajouter ensuite le chorizo, les gambas et les moules. Cuire jusqu’à ce qu’il n’y ait plus d’eau.
Etape 5 Mettre le riz dans les fruits de mer. Mélanger un peu puis ajouter le jus. Déposer les grosses gambas et les pimientos del Piquillo. Cuire à feu doux jusqu’à ce que le riz soit cuit (une vingtaine de minutes).
