Etape 1 Peler l’oignon et l'émincer. Peler les poivrons, les épépiner, et les couper en dés. Monder les tomates pour les peler, enlever les pépins et couper la chair en dés également. Égoutter et rincer les petits pois.
Etape 2 Passer à l’eau bouillante quelques minutes les fruits de mer surgelées, et les encornets pour enlever l’écume. Décortiquer les crevettes fraîches et découper les rondelles de chorizo doux.
Etape 3 Dans une grande poêle un peu profonde, verser l’huile d’olive et commencer à faire revenir, avec un feu moyen, les pilons de poulet jusqu’à que la chair soit blanche, puis réserver.
Etape 4 Dans la même poêle et la même huile, faire revenir les fruits de mer, les crevettes et les encornets, et réserver.
Etape 5 Renouveler l’opération avec les gambas, quelques instants pour les faire légèrement dorer, et réserver.
Etape 6 S’il manque de l’huile d’olive, ne pas hésiter à en ajouter.
Etape 7 Toujours dans la même poêle et la même huile, faire revenir les oignons jusqu’à ce qu’ils soient translucides. Incorporer les poivrons et les faire revenir avec les oignons pendant 5 min.
Etape 8 Pendant ce temps, préparer une casserole avec 1 litre d’eau bouillante, et dès ébullition incorporer les 2 bouillons cube et les 2 doses de safran.
Etape 9 Verser le riz dans la poêle et remuer le pour que les grains de riz deviennent translucides. Ajouter les dés de tomates et les laisser fondre quelques petites minutes.
Etape 10 Ajouter dans la poêle, les petits pois et les encornets et ensuite verser le bouillon, qui devrait tout recouvrir, sinon ajouter de l’eau. Laisser le riz absorber le bouillon à feu moyen.
Etape 11 Dès que le riz a absorbé la presque totalité du bouillon, incorporer les rondelles de chorizo, les fruits de mer, et les crevettes et mélanger tout.
Etape 12 Intercaler les pilons de poulet et les gambas en rond dans la poêle puis la recouvrir entièrement d’un papier aluminium, sur un feu très doux. En attendant le moment où vous servirez la paella, ceci finira de parfaire sa cuisson. Pour éviter qu’elle ne sèche, si vous devez attendre pour servir, ajouter un peu d’eau.
