Etape 1 Pour cette recette vous aurez besoin d'un plat à paella profond (min 15cm) et suffisamment large (diamètre min 40 cm) : ceci est une condition sine qua non.
Etape 2 Disposer d'un grand feu de cuisson.
Etape 3 L'ordre de cuisson est à respecter et il est impératif de ne pas nettoyer ou rincer le plat entre chaque cuisson. La recette est aisée mais il faut agir avec méthode et patience.
Etape 4 Dans une casserole à part, mettre les moules avec un couvercle, feu fort.
Etape 5 Ne garder que les moules ouvertes (enlever une coque), jeter le reste.
Etape 6 Gardez le jus à part pour la suite.
Etape 7 Couper les poivrons en lamelles. Faire cuire les poivrons avec la peau à feu doux durant 20 min et enlever la peau à l'issue.
Etape 8 Faire cuire la viande (porc et poulet) durant 15 min.
Etape 9 Idem pour les crevettes mais feu fort, 1 min de chaque côté.
Etape 10 Idem feu moyen, pour les tomates ou concentré avec les oignons et l'ail durant 5 min.
Etape 11 Idem feu moyen pour les seiches, calamars et scipions durant 5 min.
Etape 12 Remettre tout ce qui est cuit dans le plat (sauf poivrons gardés en dernier pour la déco), remplir le plat à paella par de l'eau potable et l'eau des moules jusqu'à 80% de sa capacité.
Etape 13 Salez, poivrez, et laisser mijoter 30 min à feu doux.
Etape 14 Le principe de base est le suivant : ne jamais rajouter d'eau après que le riz soit mis à cuire.
Etape 15 Dans le mélange chaud et bouillant, mettre le riz* en le répartissant équitablement, surveiller et mélanger à feu fort durant 15 min.
Etape 16 Faire cuire jusqu'à ce qu'il n'y ait plus d'eau.
Etape 17 *si en mettant le riz vous avez trop d'eau, enlevez en avec un verre et gardez là de côté pour la rajouter en fin de cuisson lorsqu’il n'y en aura plus assez.
Etape 18 Attendre environ 1 h avant de servir. Juste avant de servir, couper les citrons en quartier et les disposer sur la paella.
Etape 19 Bon appétit à tous les convives et félicitations au cuistot !
