Etape 1 Faites cuire le riz dans de l'eau bouillante additionnée d'1 bouillon cube pendant 10 min environ, il doit être encore ferme quand vous arrêtez la cuisson. Egouttez-le et réservez.
Etape 2 Faites cuire le poulet dans l'huile d'olive bien chaude, avec 1 des 2 oignons en rondelles et l'ail écrasé; salez et poivrez.
Etape 3 Dans la poêle à paella, faites chauffer 1 cuillère d'huile d'olive et faites revenir des lanières de poivron.
Etape 4 Ajoutez le 2ème oignon en rondelles, les fruits de mer égouttés, et laissez revenir jusqu'à ce que le tout soit bien réduit.
Etape 5 Rajoutez 2 cuillères à café de mélange d'épices à paella et le poulet.
Etape 6 Versez le vin blanc, et faites cuire le tout à couvert et à feu doux jusqu'à ce que le tout ait pris une jolie couleur rouge-orangé.
Etape 7 Ajoutez le riz, mélangez bien, et terminez la cuisson du riz à couvert et à feu doux.
