Etape 1 Faire revenir les poivrons dans la paella saler poivrer, les réserver dans un sachet plastique pour pouvoir décoller la peau facilement).
Etape 2 Jeter l’huile de cuisson, essuyer la casserole.
Etape 3 Faire revenir tous les morceaux de poulets, sel, poivre, jeter l’huile, mouiller la poêle et réserver ce bouillon dans une grande casserole haute, pour toutes les viandes choisies procéder de la même façon.
Etape 4 Faire revenir les calamars sel poivre, idem que pour l’opération précédente.
Etape 5 Cuire les crevettes moyennes, sel poivre, dans un peu d’eau toujours dans la poêle, réserver ce bouillon.
Etape 6 Idem pour les grosses.
Etape 7 Décortiquer les moyennes, récupérer les carcasses, les passer au mixer, passer au chinois et mettre ce jus dans le bouillon.
Etape 8 Placer dans la paella les morceaux de poulets et les autres viandes, saupoudrer de calamars et de crevettes, puis de riz, recommencer l’opération, couvrir de riz.
Etape 9 Le bouillon : goûter, rectifier l’assaisonnement, ajouter un cube de knor boeuf, le colorant et les épices.
Etape 10 Faire cuire après avoir mouiller de bouillon le tout, tourner régulièrement la casserole pour que la cuisson soit bien répartie (petite flamme).
Etape 11 Elle met environ 40 mn à cuire.
Etape 12 Une fois prête, la décorer de lamelles de poivrons, des grosses crevettes, et le chorizo planté en corolle, poser au centre un citron découpé et les autres morceaux en quartier.
Etape 13 Bon appétit
