Etape 1 Une fois les poissons vidés, tartiner généreusement l'intérieur d'anchoïade. Ajouter une ou deux tranches de citron et la partie feuillue du fenouil.
Etape 2 Faire quelques incisions le long de la nageoire dorsale et y insérer de très fines tranches de citron.
Etape 3 Dans un plat à four, disposer un lit de fenouil émincé asez fin (le temps de cuisson risque de devoir être trop rallongé pour le poisson si les tranches sont trop épaisses), quelques rondelles de citron, le poisson que l'on aura poivré (bien) et salé (légèrement : anchoïade !) sur les deux faces. Verser un ou deux verres de vin blanc au fond du plat (du Noilly Prat donne aussi beaucoup de parfum). Presser 1/2 citron sur le poisson et le fenouil.
Etape 4 Mettre une feuille d'alu sur le plat pendant les premières 10 mn de cuisson.
Etape 5 On peut aussi ajouter un filet d'huile d'olives sur le poisson, mais l'anchoïade peut bien suffire si l'on souhaite conserver le côté diététique du plat.
