Etape 1 Laver et nettoyer les poissons, les préparer et les sécher avec du papier absorbant.
Etape 2 Faire des incisions sur les deux faces des poissons.
Etape 3 Prendre une grande assiette creuse, y mettre sucessivement : les jus de citron, toutes les épices, le persil, la coriandre et l'ail coupés très finement ou passés au mixeur et le verre de moutarde rempli d'huile d'olive.
Etape 4 Badigeonner de cette marinade tous les cotés du poisson, ainsi que l'intérieur.
Etape 5 Préparer une sauce tomate avec 3 tomates, du sel et très peu d'huile de tournesol.
Etape 6 Une fois la sauce cuite, la mettre dans un tajine.
Etape 7 Revenir au poisson, le retirer de la marinade épicée, le rouler dans la farine et le mettre à frire dans une poêle anti-adhésive avec très peu d'huile.
Etape 8 Quand le poisson est bien doré, le poser sur la sauce tomate.
Etape 9 Mettre très peu d'huile dans la poêle et y faire frire 5 minutes les 3 poivrons coupés en rondelles fines.
Etape 10 Ajouter les 3 autres tomates coupées en demis tranches fines.
Etape 11 Quand les légumes deviennent tendres, ajouter la marinade épicée et laisser mijoter 5 minutes.
Etape 12 Verser le tout sur le poisson, décorer avec les olives rouges.
Etape 13 Mettre le tajine sur un feu doux 10 à 15 minutes afin que le tout s'amalgame.
