Etape 1 Faire fondre le saindoux dans la moitié de lait tiédi (ils ne se mélangent pas, il se forme des gouttes de lait dans le saindoux).
Etape 2 Diluer la levure dans une tasse avec un fond d'eau.
Etape 3 Mettre la farine dans un saladier, puis lui incorporer la levure, le sel (quelques pincées), et les oeufs (ouvrir les jaunes pour mieux étaler).
Etape 4 Mélanger bien le tout, puis incorporer le saindoux fondu dans le lait.
Etape 5 Pétrir énergiquement, puis étaler la pâte sur une tourtière, préalablement graissée avec un peu de beurre ou de saindoux.
Etape 6 Faire une bordure tout au long du bord de la tourtière.
Etape 7 Laisser dans un endroit chaud, recouvert d'un linge. La pâte va lever.
Etape 8 Ensuite, faire des trous (comme des petits puits) dans la pâte, avec le doigt.
Etape 9 Les emplir de vergeoise brune, puis saupoudrer de sucre blanc.
Etape 10 Déposer quelques noisettes de beurre, et verser sur le tout, le reste de lait.
Etape 11 Mettre au four chaud environ 1/2 heure.
Etape 12 Surveiller le doré du dessus.
Etape 13 Laisser refroidir avant de manger.
