Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (th 7).
Etape 2 Coupez les pains viennois en deux, dans le sens de la longueur.
Etape 3 Coupez les tranches de saumon en deux également.
Etape 4 Tapissez généreusement les petits pains de crème fraîche.
Etape 5 Mettez 1/2 tranche de saumon fumé, puis la tranchette de fromage fondu.
Etape 6 Fermez le sandwich avec l'autre moitié du pain viennois, et procédez de même pour les autres petits pains.
Etape 7 Enfournez une dizaine de minutes, dès que les pains commencent à dorer, retirez-les four et laissez refroidir; se consomment tièdes.
