Etape 1 Décortiquez les queues de langouste et réservez-les.
Etape 2 Lavez et équeutez le cresson, faites-le cuire à l'étouffée dans un peu de beurre pendant 10 minutes. Mixez-le en purée fine avec le filet de merlan et la mie de pain trempée essorée.
Etape 3 Ajoutez la crème fraîche, mixez encore, salez et poivrez.
Etape 4 Ajoutez 1 jaune d'oeuf puis 2 blancs battus en neige.
Etape 5 Réservez au frais.
Etape 6 Beurrez généreusement un moule à cake ou garnissez-le d'une grande feuille d'aluminium beurrée que vous laisserez dépasser. Disposez au fond les filets de sole côte à côte, salés et poivrés, en les faisant remonter sur les bords (les filest sont perpendiculaires au moule).
Etape 7 Versez la moitié de la préparation au merlan puis déposez les deux queues de langouste. Recouvrez avec le reste de la farce et rabattez les filets de sole qui dépassent.
Etape 8 Placez le moule dans un bain-marie et enfournez 45 min dans le four préchauffé à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Laissez refroidir et conservez jusqu'au lendemain au frais.
Etape 10 Démoulez et servez avec une mayonnaise au citron et aux herbes.
