Etape 1 La veille, couper les pains au lait en 2 et les laisser rassir une journée.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger les oeufs et le sucre jusqu'à ce qu'ils blanchissent.
Etape 3 Ajouter un verre de lait.
Etape 4 Faire tremper les pains au lait dans cette préparation pendant 1/2 heure.
Etape 5 Dans une poêle, faire fondre du beurre et faire revenir à feu moyen les pains au lait égouttés, environ 2 minutes de chaque côté.
Etape 6 Pendant ce temps, tapisser le fond d'une autre poêle d'huile d'olive.
Etape 7 Quand elle est chaude, y mettre les fraises.
Etape 8 Sucrer selon les goûts.
Etape 9 Arroser de vinaigre balsamique, remuer, ne pas laisser les fraises plus d'une minute, pour qu'elles restent croquantes.
Etape 10 Les retirer à l'aide d'une écumoire et les réserver dans une assiette.
Etape 11 A feu doux, faire réduire le sirop légèrement, remuer de temps en temps.
Etape 12 Dans chaque assiette, disposer 2 demi pains au lait recouverts de fraises et arrosés de sirop.
Etape 13 Bon appétit !
