Etape 1 Déchirez la mie de pain, et faites-la gonfler pendant 15 min, dans le lait.
Etape 2 Préchauffez le four thermostat 5 (150°C).
Etape 3 Essorez la mie de pain, et versez-la dans un saladier, avec le haché, la gousse d'ail pressée, l'huile d'olive, 2 cuillères à soupe de chapelure, la livèche, le paprika, l'oignon pelé et haché, le sel et le poivre.
Etape 4 Malaxez soigneusement le tout, pour former une masse bien homogène.
Etape 5 Beurrez un plat à gratin.
Etape 6 Façonnez la préparation, en forme de pain, posez-la dans le plat.
Etape 7 Saupoudrez de 2 cuillères à soupe de chapelure.
Etape 8 Enfournez pendant 1 h 30, à four chaud.
Etape 9 Servez chaud ou froid
