Etape 1 Couper les blancs de poulet en fines lamelles, les saupoudrer de curry, paprika, sel et poivre, arroser d'huile d'olive et malaxer.
Etape 2 Ensuite les poser dans une poêle préalablement chauffée.
Etape 3 Faire revenir jusqu'à ce que la viande soit bien dorée.
Etape 4 Couper les saucisses en petits tronçons de 1 cm de longueur et les ajouter en fin de cuisson car ils cuisent rapidement.
Etape 5 Faite chauffer les pains pitas au grille pain afin qu'ils gonflent, les inciser sur le dessus.
Etape 6 Couper une tranche de fromage cheddar en deux, mettre la première partie dans le fond du pain pita, une cuiller à café de sauce cocktail, une petite poignée de chou et un petit peu de crudités puis de la viande.
Etape 7 Mettre une cuiller à café de sauce, le reste de la tranche de fromage remettre de la viande et terminer par des crudités.
Etape 8 Il faut bien compresser pour avoir la place pour tous les ingrédients, c'est plus facile dans un grand pain pita.
Etape 9 Bon appétit.
