Etape 1 Chauffer légèrement le lait jusqu'à ce qu'il soit tiède, y faire fondre le beurre.
Etape 2 Battre un œuf et l'incorporer au mélange lait/beurre.
Etape 3 Verser le mélange obtenu en premier dans la machine à pain et y ajouter l'huile d'olive (facultatif). Ajouter le sucre, le sel, la farine sans gluten et la levure sèche.
Etape 4 Faire pétrir votre pain par la MAP (programme rapide) et le laisser lever minimum 30 min dans la MAP.
Etape 5 La pâte obtenue est très collante, c'est normal avec ce genre de farine !
Etape 6 Faire pétrir par la machine et ensuite mettre la pâte obtenue dans un moule à gâteau bien huilé.
Etape 7 Déposer ce moule dans la MAP afin de laisser lever la pâte 30 min au chaud.
Etape 8 Badigeonner d'un jaune d'œuf et enfourner dans le four préchauffé à 220°C (thermostat 7) pendant 30 min.
Etape 9 Personnellement, après 30 min je démoule le pain, éteins le four et laisse refroidir le pain 20 min dans le four, la croûte reste ainsi croustillante !
