Etape 1 Coupez les baguettes dans le sens de la longueur.
Etape 2 Mélangez le ketchup, sel, poivre, ail haché et l'origan dans une coupelle.
Etape 3 Badigeonnez cette mixture sur les 4 morceaux de baguettes.
Etape 4 Ajoutez en couches : l'oignon, la mozzarella et les tomates.
Etape 5 Ajoutez un filet d'huile d'olive sur chaque baguette et parsemez le tout de gruyère râpé ou parmesan.
Etape 6 Placez les baguettes sous grill préalablement chauffé pendant 10 mn jusqu'à ce que le fromage soit bien doré.
