Etape 1 Retirer les bords des tranches de pain de mie.
Etape 2 Ecraser chaque tranche à l'aide d'un rouleau à pâtisserie.
Etape 3 Déposer 1 cuillère à café de nutella sur le bord de chaque tranche de pain. Attention à ne pas en mettre partout, il ne faut pas que ça déborde.
Etape 4 Enrouler le pain de mie sur lui-même en serrant bien.
Etape 5 Réserver dans une assiette creuse ou un plat assez grand pour pouvoir disposer les roulés les uns à côté des autres, sans les superposer ni les faire se toucher.
Etape 6 Dans un bol, mélanger les oeufs, le lait et le sucre vanillé.
Etape 7 Verser la préparation sur les roulés (ne pas laisser reposer).
Etape 8 Faire chauffer de l'huile dans une poêle et y plonger les roulés pour les faire dorer.
Etape 9 Egoutter sur du papier absorbant.
