Etape 1 Couper un couvercle sur l'extrémité supérieure du pain (comme vous le feriez pour une tomate farcie).
Etape 2 Evider le pain sans abîmer la croûte et la mie (il est préférable que le pain ne soit pas ultra-frais ou il sera difficile de découper la mie sans qu'elle ne s'effrite, il est toutefois possible de mettre le pain un peu au congélateur pour le durcir et faciliter la découpe).
Etape 3 Pour l'évider, passer la lame tout le long de la croûte pour détacher la mie. Ensuite, pour la décoller du fond, enfoncer la lame du couteau au niveau de la base du pain en veillant à ne pas découper la croûte mais bien entre la croûte du fond et la mie.
Etape 4 Retirer le rond de mie. Découper de fines tranches.
Etape 5 Préparer les garnitures :
Etape 6 - Jambon : mixer 200 g de fromage frais avec le jambon, assaisonner de sel et de poivre.
Etape 7 - Saumon : faire ramollir le beurre et découper des petits morceaux de saumon.
Etape 8 - Fromage frais et herbes : hacher les herbes puis les mélanger, ensemble ou séparément, avec le fromage frais. Assaisonner de sel et poivre.
Etape 9 Garnir les tranches de pain des différentes garnitures (1 garniture par tranches) jusqu'à obtenir de grands sandwichs ronds et fins. Découper en triangles.
Etape 10 Reconstituer le pain en plaçant les mini-sandwichs dans le pain évider.
Etape 11 Conserver dans un film alimentaire au frais avant de servir.
