Etape 1 Préchauffer le four à 200°, thermostat 6-7.
Etape 2 Couper les pains au lait de façon à avoir un chapeau.
Etape 3 Creuser les pains; mixer leur mie avec le jambon.
Etape 4 Ajouter l'emmental, la crème fraîche. Plus il y a de crème fraîche, plus la farce sera oncteuse.
Etape 5 Assaisonner.
Etape 6 Fourrer les pains, poser les chapeaux et ajouter l'emmental restant sur ces derniers.
Etape 7 Mettre au four 15 à 20 min, jusqu'à ce que l'emmental gratine.
Etape 8 Déguster chaud avec une salade (vignaire et huile de noix).
