Etape 1 Faire chauffer 400 ml d'eau à 35 °c et mélanger dans un petit saladier (pas de cuillère en métal) avec un fouet silicone la levure de boulanger. Laisser reposer 10 min.
Etape 2 Allumer le four à 35°C (thermostat 1).
Etape 3 Mélanger la farine de riz complet, la fécule de pomme de terre, la farine de tapioca, la gomme de guar, le sel, le sucre, puis ajouter petit à petit l'eau/levure. Bien mélanger pour éviter les grumeaux.
Etape 4 Ajouter les graines de pavot.
Etape 5 Prendre 2 moules en alu (vendus dans les grandes surfaces dimension 22 cm x 11 cm). Les remplir chacun de la moitié de la pâte, puis mettre par moule 2 cuillères à soupe de flocons de sarrasin.
Etape 6 Éteindre le four et déposer les 2 moules sur une grille au bas de four puis poser sur les deux moules une cloche micro ondes. Et laisser reposer 50 min. Puis allumer le four 200°c (thermostat 6/7) et remettre les moules découverts 45 min dès que le four est chaud.
Etape 7 A la sortie du four, laisser refroidir 30 min puis déposer vos pains sur une grille. Attendre au moins 5 heures avant de découper les pains en tranches.
Etape 8 Je les congèle et j'en prends au fur à mesure.
