Etape 1 Faire la vinaigrette : mélanger huile, vinaigre, sel et poivre.
Etape 2 Ensuite, faire cuire 2 oeufs mollets et les écaler. Réserver dans de l'eau chaude mais pas bouillante.
Etape 3 Le pain perdu : pendant ce temps, battre 2 oeufs en omelette, ajouter poivre et sel. Faire fondre le beurre dans une poêle.
Etape 4 Tremper les tranches de pain (sans les croûtes) rapidement dans l'oeuf battu et les cuire dans la poêle 5 min par face.
Etape 5 Couper les oeufs mollets en 2.
Etape 6 Disposer la salade sur les assiettes. Napper de vinaigrette puis au dessus déposer 1 tranche de pain perdu recouverte d'une tranche de saumon fumé.
Etape 7 Terminer par 1/2 oeuf mollet et servir.
