Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Battre les blancs d'oeuf en neige très ferme et réserver.
Etape 3 Faire fondre le beurre et réserver.
Etape 4 Couper les fruits confits, les écorces d'orange, les noix et le chocolat en petits morceaux.
Etape 5 Mélanger le sucre en poudre, la farine, les fruits confits, écorces d'orange, noix, raisins secs et chocolat.
Etape 6 Ajouter délicatement les blancs d'oeufs battus en neige.
Etape 7 Ajouter en dernier le beurre fondu.
Etape 8 Verser dans un moule à cake très bien beurré préalablement.
Etape 9 Enfourner et cuire pendant 30 min environ.
