Etape 1 Mélangez la farine, la levure, le sucre, le sucre vanillé, le sel, le zeste de citron et l'eau de fleur d'oranger.
Etape 2 Ajoutez le beurre fondu tiède, les oeufs entiers et le lait.
Etape 3 Bien travailler la pâte à la main qui doit devenir souple et élastique.
Etape 4 Y incorporer les raisins secs égouttés, les amandes, les écorces d'orange et citron, les pruneaux et les abricots.
Etape 5 Couvrir la terrine avec un torchon et laissez lever la pâte près d'une source de chaleur, 30 mn.
Etape 6 La crever pour la faire retomber, repétrir 2 mn, la laisser remonter 20 mn.
Etape 7 Préchauffez le four Th 6 (180°C).
Etape 8 Repétrir la pâte 2 mn, la poser sur un plan de travail fariné, l'abaisser au rouleau en un rectangle de 35 sur 30 cm. Dans le sens de la longueur, rabattez la pâte sur elle-même à 1/3 de sa largeur et façonnez-la pour lui doner la forme typique d'un pain.
Etape 9 Posez sur une tôle beurrée et farinée, laissez gonfler encore 30 mn.
Etape 10 Enfournez pendant 50 à 60 mn
