Etape 1 Préparation des falafels :
Etape 2 Rincez et égouttez les pois chiches. Retirez les peaux qui se sont décollées.
Etape 3 Mixez les herbes, l'oignon, l'ail, et les pois chiches séparément. Lorsque tout est bien finement haché, mettez le tout dans un récipient, ajoutez les épices, la farine, le sel et le poivre.
Etape 4 Mélangez le tout pour obtenir une pâte ni trop molle, ni trop ferme. Si elle est trop molle pour façonner les boulettes vous pouvez rajouter progressivement de la farine. Si elle est trop ferme vous pouvez ajouter de l'eau jusqu'à la consistance souhaitée. Si la pâte est trop molle, ajoutez de la farine petit à petit.
Etape 5 Si vous préférez une version plus « light », faites cuire au four : formez des petites boulettes et disposez-les sur la plaque du four sur une feuille de papier cuisson. Préchauffez le four à 180°C. Répartissez un peu d’huile d'olive sur chaque boulette à l'aide d'un pinceau de cuisine et laissez cuire 30 à 35 min en retournant à mi-cuisson jusqu'à ce que ce soit bien doré.
Etape 6 Sinon vous pouvez aussi les faire frire dans de l'huile neutre.
Etape 7 Préparation de la sauce : mélangez tous les ingrédients simplement.
Etape 8 Préparation des pains pita :
Etape 9 Émincez finement les tomates, l'oignon rouge, le concombre et la salade verte.
Etape 10 Réchauffez les pains au grille-pain quelques instants. Ouvrez-les avec un couteau.
Etape 11 Disposez quelques feuilles de salade, quelques tranches de tomates sur un côté du pain, puis quelques tranches de concombre, un peu d'oignon, deux ou trois falafels et nappez de sauce blanche.
Etape 12 Bon appétit !
