Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Verser la farine dans une terrine.
Etape 3 Ajouter la levure, le beurre fondu et l'eau, bien mélanger (la pâte est alors liquide mais difficile à mélanger à la main. Si vous avez une machine à pain, pétrissez-la à la machine pendant une dizaine de minutes, programme "pâtes").
Etape 4 Bien beurrer un moule à cake, y verser la pâte. Couvrir le moule avec un torchon, laisser la pâte lever dans un endroit tiède, jusqu'à ce que la pâte ait doublé de volume : une vingtaine de minutes sur un radiateur en hiver ou dans un rayon de soleil en été par exemple... sinon, près du four peut suffire ! Dans ce cas, ne pas oublier d'allumer le four à 180°C (thermostat 6) en y plaçant un bol d'eau afin d'humidifier l'atmosphère du four, ce qui facilite ensuite la cuisson du pain.
Etape 5 Quand le pain a bien gonflé, le badigeonner d'un peu de beurre fondu, pour qu'il ait une jolie couleur dorée à la fin de la cuisson.
Etape 6 Mettre le moule dans le four (laisser le bol d'eau durant toute la cuisson) préalablement chauffé, à mi-hauteur.
Etape 7 Laisser cuire environ 55 minutes.
Etape 8 Quand le pain est cuit, le laisser refroidir sur une grille pendant quelques heures.
