Etape 1 Mélangez dans une terrine la farine tamisée avec la levure de boulangerie. Ajoutez le sel, le sucre, le sucre vanillé, le beurre, l'oeuf, le lait et mélangez le tout au batteur électrique (fouets pâte) jusqu'à ce que la pâte se décolle de la parois de la terrine (6 minutes environ).
Etape 2 Couvrez avec un linge. Placez la terrine dans un endroit tiède et laissez lever la pâte pendant environ 50 minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, préparez la crème pâtissière.
Etape 4 Laissez refroidir en remuant de temps en temps pour éviter la formation d'une peau. Quand le volume de la pâte a doublé, abaissez la pâte en forme d'un rectangle de 35 x 45 cm environ.
Etape 5 Recouvrez de crème pâtissière, puis répartissez les raisins secs et les noisettes. Enroulez la pâte dans le sens de la largeur et coupez des morceaux de 1 cm d'épaisseur. Disposez les pains aux raisins sur une plaque beurrée saupoudrez d'amandes et laissez à nouveau lever pendant 30 à 40 minutes.
Etape 6 Faites cuire à four moyen pendant 25 à 30 minutes.
