Etape 1 Faire bouillir le lait avec les graines d’anis, la cardamome et la cannelle. Sortir du feu, couvrir et laisser infuser 30 min. Filtrer pour enlever les épices.
Etape 2 Mettre le miel et le sucre dans la casserole avec le lait parfumé et laisser tiédir pour que le miel et le sucre soient fondus.
Etape 3 Dans une jatte mélanger la farine et le bicarbonate. Ajouter le mélange sucre-miel-lait et mélanger à la cuillère jusqu’à ce que le mélange soit lisse.
Etape 4 Beurrer un moule à cake et enfourner 1 heure à four préchauffé à 150°C.
Etape 5 N.B : on peut démarrer la cuisson à froid pour une levée plus homogène, dans ce cas cuisson de 70 min.
Etape 6 Déguster en tranches avec du beurre ½ sel.
