Etape 1 Mélanger les ingrédients secs : les farines, le bicarbonate, le sel. Ajouter le liquide : lait de soja (ou eau), puis les oeufs et l'huile d'olive. Bien mélanger l'ensemble et ajouter d'éventuel aromates (thym, sésame, gomasio...). La pâte doit être très souple mais non liquide. Graisser un petit moule et y verser la pâte. On peut déposer des graines de sésame sur le dessus. Cuire au four à 230°c. Vérifier en plantant la lame d'un couteau au coeur du pain après 40 mn. Prolonger un peu la cuisson si la lame ne ressort pas sèche.
