Etape 1 Mettez-le lait dans une casserole avec 1 cuillère à soupe de sucre et la vanille.
Etape 2 Faites bouillir, couvrez et laissez refroidir.
Etape 3 Lavez les oranges, découpez-les en rondelles de 3 mm d'épaisseur.
Etape 4 Faites chauffer tout le sucre avec 10 cl d'eau de manière à obtenir un sirop.
Etape 5 Mettez-y les rondelles d'oranges et faites cuire jusqu'à ce que les zestes soient transparents.
Etape 6 Sortez les oranges et laissez égoutter.
Etape 7 Faites bouillir le sirop encore 5 à 10 min.
Etape 8 Battez les oeufs en omelette dans une assiette creuse avec le sel.
Etape 9 Trempez les tranches de pain brioché dans le lait à la vanille refroidi puis laissez égoutter sur un torchon.
Etape 10 Dans une poêle, faites chauffer le beurre (jusqu'à une légère coloration).
Etape 11 Trempez les tranches de pain dans l'oeuf battu et faites-les cuire des deux côtés en laissant légèrement dorer.
Etape 12 Dans le plat, disposez les tranches de pain perdu, déposez dessus les rondelles d'orange et disposez-en tout autour.
Etape 13 Arrosez avec le sirop et servez.
