Etape 1 Ecossez les fèves et faites-les cuire 30 minutes dans le bouillon parfumé à l'huile, au cumin, à l'ail et au piment.
Etape 2 Egouttez-les puis réduisez-les en purée. Incorporez la crème, le persil haché, du sel et du poivre.
Etape 3 Pelez les tomates, épépinez-les et coupez-les en petits dés. Emincez les oignons nouveaux en fines rouelles.
Etape 4 Etalez la purée de fèves sur les tranches de pain légèrement grillées et garnissez de dés de tomates, de rouelles d'oignon et de pluches d'aneth.
