Etape 1 Mélanger la faisselle égouttée, le fromage blanc battu, le sucre, l'oeuf battu, la noix de coco, la cannelle.
Etape 2 Faire griller les pignons de pain à la poêle. Les écraser, réserver.
Etape 3 Dans un plat rond ou carré, pas trop grand, placer les tranches de pain en les serrant bien pour que tout le fond du plat soit recouvert.
Etape 4 Verser dessus la préparation au fromage blanc, saupoudrer de cannelle et ajouter les pignons.
Etape 5 Mettre au four, 180°C, pendant environ 40 mn, jusqu'à ce que ce soit bien soufflé. Servir tiède.
