Etape 1 Couper la baguette en deux, dans le sens de la largeur, puis dans le sens de la longueur. Creuser la mie.
Etape 2 Mélanger la mie, et tous les ingrédients. Ajouter le beurre fondu.
Etape 3 Étaler le mélange dans le creux de la baguette et reconstituer la baguette. Envelopper chaque demi-baguette reconstituée dans du papier aluminium.
Etape 4 Faire cuire 30 minutes au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 5 Mettre au frais au moins 6 h avant la découpe et la consommation (la veille c'est encore mieux) sinon le pain se défait.
Etape 6 Découper en fines tranches et dégustez.
