Etape 1 Emietter les 2 boîtes de saumon rose après les avoir égouttées.
Etape 2 Mélanger le sachet de gelée au madère dans l'eau froide, et faire chauffer en mélangeant régulièrement jusqu'à ébullition. Eteindre, puis finir de délayer la gelée.
Etape 3 La verser dans un saladier, y incorporer le concentré de tomates, le saumon émietté, la mayonnaise et la crème fraîche.
Etape 4 Enfin, finir par l'assaisonnement en ajoutant une pincée de sel, du poivre et du piment de cayenne ou d'Espelette, selon le goût.
Etape 5 Verser le tout dans un moule à cake, et placer au frigo; servir lorsque le cake a durci.
