Etape 1 Faites chauffer 250 g de miel à la casserole ou au micro-ondes.
Etape 2 Mélangez la farine avec la levure chimique, les deux sucres et les épices.
Etape 3 Ajoutez le miel chaud (en remuant idéalement avec une cuillère en bois).
Etape 4 Incorporez petit à petit 2 oeufs, puis un peu de lait juste tiède pour amalgamer le tout.
Etape 5 Préchauffez le four à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 6 Versez la préparation dans un moule à cake bien beurré et fariné.
Etape 7 Enfournez et laissez cuire pendant 1h à 1h15.
Etape 8 Démoulez le pain d'épices lorsqu'il a totalement refroidi. Attendez 24 heures au minimum avant de le déguster.
Etape 9 Il se garde une semaine, enveloppé dans du papier d'aluminium.
