Etape 1 Tous les ingrédients doivent être à température ambiante.
Etape 2 Dans un bol gradué, mettre les 2 jaunes d'oeuf, et 1 seule cuillère à soupe de crème fraiche.
Etape 3 Ajouter le lait jusqu'à ce que le tout atteigne 300ml.
Etape 4 Verser dans la cuve de la MAP.
Etape 5 Ajouter le beurre fondu, le sucre dans un coin de la cuve et le sel dans le coin opposé.
Etape 6 Ajouter la farine, faire un petit puit et mettre la levure.
Etape 7 Mettre la MAP en programme "pâte seule".
Etape 8 Au premier bip, ouvrir et rajouter la 2nde cuillère à soupe de crème fraiche et éventuellement vos petits extras.
Etape 9 Selon les MAP, le pétrissage peut varier entre 1h et 1h30.
Etape 10 Quand c'est fini, fariner légèrement votre plan de travail, sortir la pâte et roulez-la légèrement dans la farine. La pâte est molle mais très facile à travailler.
Etape 11 Partager en 8 boules égales.
Etape 12 Les façonner et patons légèrement allongés et posez-les sur une plaque recouvert de papier sulfurisé.
Etape 13 Recouvrir d'un torchon et laisser reposer 30min.
Etape 14 Pendant ce temps, préchauffer le four à 180°.
Etape 15 Faire cuire durant environ 15 à 20 min selon les types de four, les pains doivent être dorés.
Etape 16 Les sortir immédiatement du four après cuisson.
