Etape 1 Programme pain blanc sur MAP.
Etape 2 Dans une petite tasse, mettre 2 cuillères à soupe d'eau tiède, 1 pincée de sucre et le sachet de levure; laisser dissoudre.
Etape 3 Mettre les ingrédients dans l'ordre (sauf les graines) dans le récipient de la machine à pain; rajouter la préparation de levure en dernier.
Etape 4 Lancer le programme pain Blanc. Lorsque le bip retentit, annonçant le 2ème pétrissage, incorporer les graines de pavot, de sésame et de lin.
Etape 5 Attendre la fin du programme. Lorsqu'il est fini, attendre que le pain refroidisse pour enlever la pale.
