Etape 1 Mélanger la levure avec un peu d'eau tiède. Dans une terrine y verser la farine et le sel faire la fontaine et mélanger peu à peu la levure avec le doigt jusqu'à ce que la pâte se décolle de la terrine. Bien la pétrir 5 mn, puis la laisser reposer 15 mn.
Etape 2 Pendant ce temps émincer les olives puis les incorporer à la pâte pétrir 10 mn à la main et la laisser doubler de volume à couvert dans un endroit tiède, température ambiante, 1h30.
Etape 3 Préparer la plaque, graisser d'huile d'olive étendre la pâte sur la table puis former un pain long ou rond, badigeonner d'huile d'olive. Laisser reposer ainsi encore 30 mn et enfourner à 220°C pendant environ 40 mn.
Etape 4 Laisser refroidir sur une grille.
Etape 5 C’est un pain qui se garde bien quelques jours.
