Etape 1 Placer dans l'ordre suivant les ingrédients dans votre MAP:
Etape 2 - eau
Etape 3 - huile
Etape 4 - sel, sucre
Etape 5 - 1ère moitié de farine
Etape 6 - lait en poudre
Etape 7 - 2nde moitié de farine
Etape 8 - levure
Etape 9 Choisir le programme à pain (le même que pour le pain français, durée: environ 3h30), le poids du pain (500gr) et la dorure de la croûte désirée.
Etape 10 Sur la machine Moulinex choisir le programme 3.
Etape 11 Maintenant il n'y a plus qu'à attendre la fin de la cuisson, le sortir, le laisser refroidir et le déguster.
Etape 12 (je conseille de le conserver envelopper dans un torchon propre)
