Etape 1 Délayer la levure dans l'eau tiède. Mélanger les deux farines dans un saladier, puis verser la levure délayée, l'huile, et le sel. Pétrir 10 minutes.
Etape 2 Laisser reposer 1h30 (dans un endroit chaud).
Etape 3 Travailler la pâte pour lui donner la forme d'un pain rond.
Etape 4 Laisser reposer 1h30.
Etape 5 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 6 Déposer un récipient plein d'eau dans le four et mettre le pain à cuire pendant 30 minutes.
Etape 7 Laisser refroidir sur une grille.
