Etape 1 Préchauffez le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Délayez la levure dans 3 cuillerées à soupe d'eau et laissez reposer 15 minutes.
Etape 3 Mélangez les farines avec la levure, le sucre, l'huile, le sel et 25 cl d'eau tiède.
Etape 4 Posez la pâte sur un plan de travail fariné et pétrissez à la main en chassant l'air avec la paume de la main pendant 10 minutes.
Etape 5 Incorporez les figues coupées en dés et ajoutez un peu de farine si la pâte est trop collante.
Etape 6 Façonnez trois petits pains de forme allongée et posez-les sur une plaque du four recouverte de papier sulfurisé.
Etape 7 Laissez lever 45 minutes en recouvrant les pains d'un torchon.
Etape 8 Faites cuire 20 minutes dans le four préchauffé à 190°C (thermostat 6-7).
