Etape 1 Dans un très grand saladier, mettre le pain, le veau, la chair à saucisse, les oeufs, le jus du citron et les zestes très fins.
Etape 2 Retirer bagues, bracelets, montre et retrousser ses manches.
Etape 3 Malaxer à pleines mains 10 bonnes minutes.
Etape 4 Il n'est pas nécessaire d'assaisonner, si votre chair à saucisse est suffisamment relevée, mais vous pouvez goûter pour vérifier.
Etape 5 Dans un plat à four, mettre tout ça et donner la forme d'un rôti (ou de tout ce que vous voulez).
Etape 6 Parsemer de petits copeaux de beurre.
Etape 7 Cuire 80 mn à 200°C.
Etape 8 Laisser refroidir et servir en tranches, comme une viande froide, avec une salade de tomates, de pommes de terre aux échalotes, de concombre ... mais pas besoin d'une sauce.
