Etape 1 Cuire les queues de langoustes au court-bouillon (environ 2 L d'eau et 3 à 4 cuillères à soupe de préparation pour court-bouillon), environ 25 mn, feu moyen. Bien les égoutter, réserver.
Etape 2 Préparer l'appareil en battant les oeufs avec la crème, le lait, le concentré de tomates et l'échalote et le persil hachés très finement. Ajouter le safran selon le goût. Saler, poivrer.
Etape 3 Beurrer le moule à cake et verser la moitié de l'appareil. Poser les queues de langoustes et recouvrir avec le reste de l'appareil.
Etape 4 Cuire au bain-marie, au four à 180°C pendant au moins 1 h30 . Vérifier la cuisson avec un couteau : la pointe doit ressortir propre.
Etape 5 Laisser refroidir dans le plat et servir froid ou tiède avec une sauce mayonnaise ou cocktail.
