Etape 1 Mettre tous les ingrédients dans le même ordre dans la cuve de votre machine à pain, et mettre le programme pâte levée (1h30 environ).
Etape 2 Une fois le programme terminé, fariner le plan de travail et diviser la pâte en 3 boules. Les façonner et laisser reposer 20 min.
Etape 3 Après ce temps de pause, travailler les boules afin d'ôter l'air qu'il pourrait rester, et façonner les baguettes en travaillant bien la pâte.
Etape 4 L'aplatir avec la paume de la main (sur une surface farinée), plier le rectangle obtenu en deux, presser la pâte puis placer les soudure sur le dessous.
Etape 5 Renouveler cette opération pour affiner le rectangle, renouveler l'opération puis rouler ensuite les baguettes.
Etape 6 Placer les baguettes sur une plaque de cuisson ou spéciale baguette, laisser lever 1h entre 20/25°C, en les badigeonnant d'un peu d'eau salée.
Etape 7 Une fois le temps de pause terminé préchauffer le four entre 180 et 200°C, avec un bol d'eau pour que le four soit plus humide lors de la cuisson.
Etape 8 Inciser à l'aide d'une grigne ou d'un couteau pointu les baguettes, puis badigeonner d'eau à nouveau, mettre au four 25 minutes.
