Etape 1 Préchauffer le four à 170°C.
Etape 2 Travailler la poudre d'amandes avec la moitié du sucre dans une terrine avec une spatule pour empêcher les amandes de rejeter leur huile.
Etape 3 Dans une autre terrine, travailler le beurre avec le reste du sucre puis ajouter le contenu de la première terrine. Incorporer les oeufs un à un.
Etape 4 Au début, la pâte a un aspect décomposé dont il ne faut pas s'inquiéter. Ajouter la farine et le sel puis le kirsch et travailler le mélange jusqu'à ce qu'il reprenne un aspect normal.
Etape 5 Verser la préparation dans un moule à manqué de 20 cm de diamètre bien beurré.
Etape 6 Cuire à four modéré pendant 35 à 40 mn en surveillant pour éviter de cuire trop le gâteau, qui doit rester moelleux.
Etape 7 On peut servir le pain de Gênes avec une crème vanille, café ou chocolat.
