Etape 1 Malaxez les steacks hachés. Mélangez avec les épices de votre choix, oignons hachés et échalotes.
Etape 2 Tartinez la préparation sur les morceaux de baguettes de pain prédécoupés.
Etape 3 Couvrez la grille du barbecue avec de l'aluminum et faites chauffer dessus trois cuillères d'huile; placez les pains garnis de viande à l'envers sur cette grille (viande contre l'aluminum).
Etape 4 Laissez cuire selon votre goût, viande bleue, bien cuite...
Etape 5 Accompagnez d'une salade verte. Bon appétit!
