Etape 1 Détailler en lamelles le bacon, les tomates séchées, et couper le comté en petits dés.
Etape 2 Mettre les ingrédients dans la cuve de votre machine à pain, selon l'ordre recommandé.
Etape 3 Lancer un programme pâte.
Etape 4 A la fin du programme, vérifier si la pâte à bien lever, sinon attendez encore une demi-heure.
Etape 5 Une fois la levée terminée, façonner votre pain.
Etape 6 Personnellement je le met dans un moule à cake en silicone.
Etape 7 Et remettre la pâte à lever dans un endroit chaud, avec un torchon dessus, pour éviter le déssèchement.
Etape 8 Après une demi-heure, mettre votre pain à four chaud (220°C-thermostat 7-8), puis 1/4 d'heure après, baisser à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Laisser cuire encore 3/4 d'heures.
