Etape 1 Faire chauffer au micro-ondes dans une tasse les 2 cl d'eau pendant 10 à 15 secondes.
Etape 2 Y mettre les filaments à infuser pendant 10 minutes au moins.
Etape 3 Dans la machine à pain (map) introduire : la levure, l'eau à température de la pièce, la farine, le lait, le sel, le sucre et le liquide avec le safran.
Etape 4 Lancer le programme pain, croûte au choix pour une durée minimale de 3h30.
Etape 5 Au bout de cinq à dix minutes, vérifier l'élasticité du pâton qui doit devenir une belle boule dodue et élastique tel un chewing-gum mâché.
Etape 6 Si le pâton est moulignasse, ajouter un peu de farine, si le pâton s'émiette ou s'effrite, ajouter un peu d'eau.
