Etape 1 Égoutte les pêches et récupère le sirop. Coupe les demi-pêches en fines tranches.
Etape 2 Grille les noisettes durant 2 à 3 minutes dans une poêle sèche, jusqu’à ce qu’elles soient légèrement dorées, et hache-les finement.
Etape 3 Dans une assiette creuse, fouette l’œuf avec le lait et le sucre vanillé. Découpe les tranches de pain en diagonale.
Etape 4 Fais chauffer la moitié de l’huile dans une poêle.
Etape 5 Trempe la moitié du pain, tranche par tranche, dans le mélange à base d’œufs et dépose-les sur l’huile brûlante. Fais dorer le pain perdu 2 à 3 minutes par côté.
Etape 6 Répartis le pain perdu dans quatre assiettes et fais cuire la deuxième portion de la même manière. Place cette dernière à côté de la 1ère portion de pain perdu sur les assiettes. Saupoudre le pain perdu de cannelle et de sucre en poudre. Ajoute les pêches par dessus, verse un peu de jus de pêche et parsème d’éclats de noisettes.
