Etape 1 Préchauffe le four à 180° C (thermostat 6).
Etape 2 Mélange le haché avec l’œuf, les flocons d’avoine, le ras el-hanout, le cumin, la coriandre hachée, et ajoute du poivre et du sel selon ta préférence. Ajoute les pistaches et la moitié des morceaux de pêches et pétris bien le haché.
Etape 3 Forme un joli pain et place-le sur une plaque de cuisson préalablement recouverte d’une feuille de papier de cuisson. Insère les tomates de manière à ce que le côté arrondi se trouve dans le haché.
Etape 4 Fais cuire le pain de viande dans le four préchauffé durant une heure, jusqu’à ce qu’il soit doré et bien cuit.
Etape 5 Entre-temps, réduis en purée les pêches restantes avec les abricots. Ajoute le cumin et le jus de citron vert à la sauce, selon ta préférence.
Etape 6 Sors le pain de viande du four. Saupoudre-le de coriandre et sers-le accompagné de la sauce pêche-abricot.
