Etape 1 Couper le pain en petits morceaux dans un saladier.
Etape 2 Dans un autre récipient, mélanger les œufs et le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 3 Ajouter le lait tiédi. Verser la préparation sur le pain. Mélanger à la fourchette jusqu'à ce que le pain soit bien imbibé.
Etape 4 Ajouter les fruits secs et la pomme coupée en morceaux.
Etape 5 Verser dans un moule préalablement beurré. Parsemez de sucre vanillé et du beurre restant.
Etape 6 Mettre au four 40 minutes environ à 210°C (thermostat 7).
