Etape 1 Mélanger la farine avec toutes les épices. Saler. Ajouter de l’eau afin d’obtenir une pâte à beignets épaisse.
Etape 2 Laver et essuyer les feuilles d’épinards. Couper l’aubergine en petits dés (environ 2 cm).
Etape 3 Eplucher et couper la pomme de terre en rondelles de 3 mm d’épaisseur. Couper les oignons en rondelles et les éponger.
Etape 4 Tremper tous les légumes dans la pâte. Former des beignets et les plonger dans le bain de friture quelques minutes en les retournant pour que les légumes puissent cuire.
Etape 5 Servir chaud avec du chutney.
