Etape 1 Coupez tous les légumes en petits morceaux (plus ou moins la taille des grains de maïs).
Etape 2 Dans une grande jatte, préparez une pâte onctueuse avec la farine, l'eau et les épices. Ajoutez-y les légumes.
Etape 3 Faites chauffer l'huile dans une grande poêle (un centimètre environ).
Etape 4 Faites cuire la préparation par dose de la taille d'une grosse noix (une cuillère à soupe), que vous aplatissez pour en faire une petite galette. Laissez bien dorer.
Etape 5 Epongez avec du papier absorbant et servez avec un chutney ou une sauce piquante.
