Etape 1 Faire chauffer l'huile dans une sauteuse.
Etape 2 Faire suer les oignons, y ajouter le fenugrec, le gingembre, le curry, le curcuma, et les graines de cumin, bien mélanger et faire dorer.
Etape 3 Ajouter l'ail, faire revenir encore un peu puis puis ajouter les épinards et bien mélanger.
Etape 4 Couvrir et laisser cuire 20-25 minutes tout en mélangeant de temps en temps.
Etape 5 Ajouter les tomates coupées en morceaux, le piment et laisser encore 10 minutes.
Etape 6 Pendant ce temps, éplucher les Vache Qui Rit.
Etape 7 Les incorporer doucement tout en les laissant fondre.
Etape 8 Laisser mijoter encore 5 minutes en remuant un peu.
Etape 9 Passer le tout au blender (pour plus d'onctuosité) ou au mixer, mais ATTENTION, juste quelques impulsions pour garder de la TEXTURE !
Etape 10 Remettre le tout dans la sauteuse 5-10 min, rectifier l'assaisonnement, un peu de sel si besoin, c'est prêt !
