Etape 1 Couper la palette en gros cubes et la carotte en petits dés.
Etape 2 Dans une cocotte en fonte, faire revenir l’oignon émincé et l’ail écrasé.
Etape 3 Y ajouter les dés de carotte.
Etape 4 Ajouter les morceaux de palette et les faire légérement griller.
Etape 5 Ajouter toutes les épices (pas de poivre ni sel).
Etape 6 Bien mélanger.
Etape 7 Ajouter les lentilles, la boîte de tomate pelée et deux verres d’eau.
Etape 8 Laisser cuire 50 mn.
Etape 9 Vérifier régulièrement qu’il y a assez de liquide, en ajouter si nécessaire. Cela ne doit être ni trop sec ni baigner dans le jus.
