Etape 1 Préchauffer le four à 180° (thermostat 6).
Etape 2 Dans un cocotte allant au four, faire fondre le beurre et l'huile. Faire dorer la palette à feu vif sur toutes ses faces pour bien la colorer.Retirer du feu.
Etape 3 Sortir la palette, verser 1/3 de la canette de coca, bien gratter avec une spatule en bois pour décoller les sucs.
Etape 4 Replacer la palette dans la cocotte. Ajouter les échalotes coupées en 4 dans la longueur, les 2 gousses d'ail écrasées, les carottes coupées en bâtonnets, le gingembre, la cuillère à soupe de sauce Worcestershire et le reste du coca.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Enfourner pendant 50 minutes à découvert, en arrosant régulièrement de jus et en plaçant un bol d'eau dans à coté de la cocotte dans le four.
Etape 7 Au moment du service, parsemer de coriandre fraîche hachée.
