Etape 1 Faire tremper la palette la veille dans de l’eau froide pour la dessaler.
Etape 2 Conserver au réfrigérateur.
Etape 3 Le lendemain, préchauffer le four à 180 degrés (thermostat 6)
Etape 4 Entailler la palette sur le côté du gras.
Etape 5 Mettre la palette dans un plat avec les oignons finement hachés, les gousses d’ail en chemise, le thym, le laurier et un bon filet d’huile d’olive. Mettre au four.
Etape 6 Mélanger et retourner souvent.
Etape 7 Faire cuire les pommes de terre dans de l’eau salée (elles doivent être cuite mais encore ferme).
Etape 8 Surveiller la viande qui doit être cuite et déglacer avec le vin blanc. Bien mélanger le tout.
Etape 9 30 minutes avant la fin de cuisson, rajouter les pommes de terre coupées en petits morceaux.
