Etape 1 Nettoyez le chou, lavez-le et coupez-le en quatre.
Etape 2 Faites-le blanchir 10 min à l'eau bouillante salée et égouttez bien.
Etape 3 Recouvrez le fond d'une cocotte de lard, puis de carottes et d'oignons en rondelles.
Etape 4 Déposez les mocreaux de chou dessus et versez le bouillon.
Etape 5 Ajoutez le bouquet garni, salez, poivrez et couvrez.
Etape 6 Laissez mijoter 2 h à feu doux.
Etape 7 Dans une autre cocotte, faites revenir la viande sur toutes ses faces dans la moitié du beurre.
Etape 8 Retirez-la de la cocotte et mettez-y les oignons émincés.
Etape 9 Laissez suer quelques minutes et remettez la viande.
Etape 10 Rajoutez l'ail pilé, la pomme de terre pelée et coupée en morceaux, le thym, le laurier, du sel et du poivre.
Etape 11 Versez de lait chaud, puis couvrez et laissez mijoter 1 h 30 à feu doux.
Etape 12 Retirez la palette de la cocotte, et passez la sauce au chinois en pressant bien (ou mixez-la).
Etape 13 Ajoutez la crème fraîche et le reste du beurre en fouettant.
Etape 14 Nappez la palette de sauce et servez-la avec le chou aux légumes.
Etape 15 Servez le reste de sauce à part.
