Etape 1 Rincer le porc à l'eau froide. Le mettre dans une casserole, recouvrir d'eau froide et porter lentement à ébullition. Laisser frémir le temps de préparer le reste.
Etape 2 Eplucher et couper les oignons et les pommes de terre en rondelles.
Etape 3 Les mettre dans une casserole d'eau froide, avec le thym et le laurier(2 feuilles).
Etape 4 Porter à ébullition, égoutter aussitôt.
Etape 5 Dans un grand plat à four, diposer le porc, l'entourer du mélange oignons et pommes de terre,thym et laurier et arroser avec le bouillon.
Etape 6 Cuire 1 heure à 170°C (thermostat 6)
