Etape 1 IMPORTANT : désaler la palette à l'avance en la laissant tremper dans l'eau froide au moins 2x2h en changeant l'eau. L'idéal étant de commencer la veille au soir en commençant par un premier bain en début de soirée et en changeant l'eau avant d'aller se coucher.
Etape 2 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 3 Dans un plat à four, poser la palette désalée, sans ajouter de matière grasse (elle va en rendre suffisamment). Effeuiller le romarin sur la viande et enfourner.
Etape 4 Laisser cuire 1h30 à 210°C (thermostat 7). A mi-cuisson, ajouter un verre d'eau (environ 20 cl) sur la viande.
Etape 5 La viande va rôtir et griller à l'extérieur.
Etape 6 Faire cuire les pommes de terre (6 à 7 minutes à l'autocuiseur, elle ne doivent pas être complètement cuites) en laissant la peau.
Etape 7 Après 1h30 de cuisson, sortir le plat de viande du four et y disposer : les pommes de terre, les échalotes épluchées et coupées en quarts, les 4 oignons blancs (nettoyés mais entiers), des gousses d'ail en chemise et un verre d'eau (arroser la viande).
Etape 8 Enfourner de nouveau à 180°C (thermostat6) pendant 20 à 30 minutes. Les pommes de terre doivent être rôties.
Etape 9 Le plat peut être servi immédiatement, avec des haricots verts par exemple (ou en été, une salade de tomates/roquette).
