Etape 1 Faire déssaler la palette à l'eau froide.
Etape 2 Lorsque la palette est dessalée, la mettre dans la cocotte minute à froid, recouvrir avec l'eau de source et le vin blanc. Rajouter le thym, les gousses d'ail, les carottes, le poireau, les baies genièvre.
Etape 3 Faire cuire à feu très doux : compter 1 heure de cuisson à partir du moment où la soupape chuchote.
Etape 4 Laisser refroidir pour ouvrir la cocotte lorsque la pression est tombée. Diluer alors le concentré de tomate dans le bouillon de cuisson. Rajouter les lentilles rincées à l'eau froide.
Etape 5 Fermer la cocotte et faire cuire à feu très doux 15 minutes environ. Laisser refroidir. Ouvrir la cocotte lorsque la pression est tombée.
