Etape 1 Ouvrir le paleron par le milieu et enlever la bande centrale de collagène sans le séparer en 2 morceaux.
Etape 2 Emincer l’oignon et le poireau en très fines lanières.
Etape 3 Couper une carotte en demi-rondelles très fines.
Etape 4 Hacher la moitié des champignons.
Etape 5 Faire étuver à feu doux les légumes préparés dans un peu de beurre avec les épices.
Etape 6 Etaler la crépine, poser le paleron ouvert sur celle-ci, saler poivrer la viande garnir avec les légumes étuvés.
Etape 7 Rouler serré dans la crépinette puis ficeler comme un rôti.
Etape 8 Dans une cocotte faire revenir le paleron dans un peu de beurre à feu modéré pour ne pas brûler ni déchirer la crépinette.
Etape 9 Ajouter un verre de vin blanc et à la prise d’ébullition mettre le reste des carottes en rondelles.
Etape 10 A feu doux au bout d’une demi-heure mettre le deuxième verre de vin blanc et ajouter les champignons en gros morceaux ainsi que le reste des épices.
Etape 11 Laisser mijoter à feu très doux 1 heure et demie, à ce moment ajouter les pommes de terre coupées en quartiers et laisser cuire une bonne demie heure.
