Etape 1 Écrasez le bleu à la fourchette avec la crème fraîche. A l'aide d'une marquise, répartir sur la totalité de la pâte feuilletée.
Etape 2 Poivrez généreusement, puis ciselez et répartir de même l'herbe choisie.
Etape 3 Pliez (2 fois) ou roulez la pâte vers le milieu afin d'obtenir des palmiers. S'il vous reste un peu de préparation au bleu, étalez-la sur le dessus du boudin obtenu. Coupez le boudin en deux, puis placez-les au frais dans du film étirable, au moins une demi-heure pour faciliter la découpe.
Etape 4 Préchauffez votre four (chaleur tournante) à 200°C. Sortez les boudins du frigo et coupez-les en tranches de moins d'un centimètre. Répartissez-les sur la plaque du four sur une feuille de papier sulfurisé.
Etape 5 Battez le jaune d'œuf avec quelques gouttes d'eau, et dorez les palmiers au pinceau.
Etape 6 Une dizaine de minutes au four pour qu'ils soient bien dorés, et éventuellement une minute au grill.
