Etape 1 Dérouler la pâte feuilletée.
Etape 2 La recouvrir des tranches de jambon puis de gruyère râpé.
Etape 3 Rouler la pâte sur elle-même jusqu'à la moitié. Faire de même avec l'autre moitié pour réunir les 2 côtés.
Etape 4 Placer le tout au congélateur une dizaine de minutes afin de durcir la pâte (sinon elle serait impossible à découper).
Etape 5 Découper alors en petites lamelles: vous obtenez vos petits palmiers feuilletés prêts à cuire!
Etape 6 Cuisson environ 15 min à 200°, thermostat 6-7 (surveiller vos palmiers car tout dépend de votre four).
Etape 7 Servir dans un joli plat à l'apéritif. Succès garanti!
