Etape 1 Couper les pains en deux dans la hauteur.
Etape 2 Mouiller la mie des deux parties d'huile d'olive.
Etape 3 Ajouter du vinaigre.
Etape 4 Pour chaque pain, mais sur un seul côté :
Etape 5 Couper et disposer 3 rondelles de tomates.
Etape 6 Emietter le thon et en recouvrir les tomates.
Etape 7 Mettre quelque lamelles d'oignon crus.
Etape 8 Disposer quelques rondelles d'oeufs sur le thon et l'oignon.
Etape 9 Quelques rondelles de radis et quelques févettes.
Etape 10 Ajouter le filet d'anchois et 3 olives niçoises.
Etape 11 Remouiller d'huile d'olive.
Etape 12 Recouvrir votre sandwich avec l'autre moitié du pain et déguster.
