Etape 1 Verser la crème dans une casserole. Ajouter le sucre et la vanille. Porter à ébullition en ne cessant de tourner avec une cuillère en bois.
Etape 2 Pendant ce temps, faire ramollir les feuilles de gélatine dans un bol d'eau fraîche. A l'ébullition, intégrer la gélatine.
Etape 3 Verser le mélange dans des ramequins et mettre au réfrigérateur pendant 6 heures.
Etape 4 Démouler dans des assiettes à dessert, ajouter le coulis fait avec les fraises. Laisser refroidir.
Etape 5 Une feuille de menthe et une fraise sur la panacotta, c'est prêt !
