Etape 1 Versez la crème liquide dans une casserole (conservez une cuillère à soupe pour l'agar-agar).
Etape 2 Grattez les grains des gousses de vanille, les ajoutez dans la crème ainsi que le sucre. Ajoutez également les gousses (ajoutez à ce moment là la vanille liquide si c'est ce que vous utilisez).
Etape 3 Diluez l'agar-agar en poudre dans la cuillère à soupe de crème et ajoutez dans la casserole.
Etape 4 Faites chauffer le mélange crème, vanille, agar-agar à feu doux en mélangeant de temps en temps, jusqu'à ébullition (la crème doit atteindre au moins 90°C pour que l'agar-agar puisse agir en tant que gélifiant).
Etape 5 Filtrez pour enlever les éventuels résidus et versez dans des petits ramequins.
Etape 6 Attendez que cela refroidisse et mettez au réfrigérateur pendant au moins 4 h (l'idéal, c'est de les manger le lendemain, mais c'est parfois dur d'attendre !).
Etape 7 Pour démouler, passez le couteau entre la panacotta et le ramequin pour faire passer de l'air.
Etape 8 Si ça colle vraiment, mettre rapidement le ramequin dans un fond d'eau chaude (pas trop longtemps, sans quoi, la panacotta va fondre).
Etape 9 Décorer selon votre inspiration.
