Etape 1 Délayer l'agar-agar avec la crème fleurette à froid.
Etape 2 Faire bouillir sans cesser de remuer. Une fois à ébullition ajouter le lait et le sucre. Faire frémir en mélangeant bien.
Etape 3 En dehors du feu, ajouter l'extrait de vanille et la compote d'abricot, remuer sans arret jusqu'à ce que le mélange soit tiède.
Etape 4 Verser le tout dans les ramequins, laisser refroidir puis mettre au réfrigérateur 1 h minimum.
Etape 5 Au moment de servir, démouler les panacottas et les recouvrir de confiture d'abricot.
