Etape 1 Faire ramollir les feuilles de gélatine dans l'eau froide.
Etape 2 Porter à ébulition la crème liquide, le mascarpone et le sucre.
Etape 3 Bien mélanger.
Etape 4 Retirer du feu et y ajouter la gélatine. Mixer le tout pour avoir un mélange parfaitement homogène.
Etape 5 Répartir la crème dans quatre coupelles et mettre au frais de 12 à 24h00.
Etape 6 Mettre les fruits à décongeler au frais en même temps que les panacotta.
Etape 7 Au moment de servir, répartir les fruits rouges dans les coupelles, en dosant à votre goût.
Etape 8 Bon dessert!
