Etape 1 Mettre les fruits parsemés de 2 petites cuillérées de fructose et 2 d'eau à chauffer au micro-ondes (500W) pendant une minute.
Etape 2 Mettre les feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 3 Pendant ce temps, porter à ebullition sur feu moyen le mélange lait, crème, fructose (2 cuillérées), vanille (une cuillérée à café pour de l'extrait liquide), puis retirez du feu.
Etape 4 Intégrez une feuille de gélatine au mélange de fruits.
Etape 5 Disposez les fruits au fond des ramequins ou verrines pour un beau dessert ;-)
Etape 6 Hors du feu intégrer les autres feuilles à la crème chaude.
Etape 7 Versez délicatement la crème sur les fruits.
Etape 8 Laissez prendre les panacotta au frigo au moins 3h pour une bonne fermeté.
Etape 9 Décorer de fruits ou de chocolat!!! Miam!
