Etape 1 Faire fondre le beurre, dans une casserole à feu doux ou dans un bol au micro-ondes.
Etape 2 Mettre la farine, la levure et le sucre dans un saladier. Mélanger et creuser un puits.
Etape 3 Ajouter ensuite les oeufs entiers et fouetter l'ensemble.
Etape 4 Incorporer le beurre fondu, fouetter puis délayer progressivement le mélange avec le lait afin d'éviter les grumeaux.
Etape 5 Laisser reposer la pâte au minimum 1 heure au réfrigérateur.
Etape 6 Dans une poêle chaude et légèrement huilée, faire cuire comme des crêpes, mais en les faisant plus petites. Réserver au chaud et déguster.
