Etape 1 Monter les blancs en neige très ferme avec les 2 pincées de sel.
Etape 2 (attendre que les blancs mousse un peu avant d'ajouter le sel)
Etape 3 Dans une jarre assez haute, mettre les jaunes d’oeufs et le miel. Puis fouettez jusqu'à avoir un mélange mousseux
Etape 4 Puis en rafale, ajouter la compote, la farine, la levure. Mélanger énergiquement jusqu'à ce que le mélange soit homogène et sans grumeaux.
Etape 5 Délayer petit à petit l'appareil avec le mélange eau-lait.
Etape 6 Incorporer les blancs en neige petit à petit en prenant soin de ne pas les casser. Il faut que l'appareil reste mousseux.
Etape 7 Réserver au frais pendant deux heures
Etape 8 Faire chauffer une poêle ou crêpière
Etape 9 Sortir l'appareil du frigidaire, puis avec une petite louche, remuer tranquillement pour homogénéiser le tout.
Etape 10 Huiler légèrement votre poêle et c'est parti pour une tournée.
Etape 11 Astuce : Pensez à la pièce dans la poêle, ça marche aussi avec les pancakes
