Etape 1 à préparer la veille pour le petit déjeuner
Etape 2 Cuisson : 1 mn par fournée
Etape 3 Battre les oeufs dans un saladier avac le sucre et le sucre vanillé.
Etape 4 Ajouter la farine de maïs fine, puis l'huile.
Etape 5 Mêler ensemble la farine, la levure et le sel.
Etape 6 Ajouter à la préparation le mélange farine-sel-levure et le lait en alternant (si on met toute la farine d'un coup, c'est trop épais et donc difficile...).
Etape 7 Travailler la pâte jusqu'à ce qu'elle soit bien homogène.
Etape 8 Entreposer au réfrigérateur et attendre patiemment le lendemain matin....
Etape 9 Confectionner les pancakes (environ 10 cm de diamètre) dans une poêle huilée et bien chaude.
