Etape 1 Travailler le beurre ramolli avec une spatule pendant 10 minutes.
Etape 2 Ajouter les jaunes d’oeufs l’un après l’autre en continuant de remuer toujours dans le même sens jusqu’à ce que la préparation soit bien crémeuse.
Etape 3 Incorporer ensuite petit à petit, le sucre, la pincée de sel, le jus de citron, les deux farines et la levure, puis les blancs montés en neige.
Etape 4 Bien amalgamer le tout et travailler la préparation encore pendant quelques minutes.
Etape 5 Beurrer un moule à bords hauts et le saupoudrer de sucre glace.
Etape 6 Verser l’appareil dans le moule.
Etape 7 Préchauffer le four th 6 (T. 180/200°c.)
Etape 8 Cuire à température modérée pendant environ 40 minutes.
Etape 9 Saupoudrer de sucre glace à la fin.
