Etape 1 Délayez la levure dans une tasse d'eau tiède et laissez reposer 15 min.
Etape 2 Mélangez-la ensuite avec les 6 jaunes d’œufs, le sucre vanille, les zestes râpés du citron et de l'orange, le sel et le sucre.
Etape 3 Ajoutez la moitié de la farine puis, alternativement, le beurre ramolli en parcelles et le reste de la farine.
Etape 4 Pétrissez la pâte 10 min au moins, puis roulez-la en boule et mettez à couvert dans un endroit tiède, jusqu'à ce qu'elle ait doublé de volume.
Etape 5 Pétrissez à nouveau en incorporant les fruits confits hachés menu et les raisins secs.
Etape 6 Reformez la boule, tracez une croix sur le dessus, mettez-la dans un moule cylindrique beurré et laissez lever à nouveau.
Etape 7 Enduisez alors le dessus de beurre fondu, mettez à four moyen (thermostat 6/190°C) pendant 10 min, puis baissez un peu la chaleur et faites cuire de 30 à 40 min en badigeonnant encore de beurre à mi-cuisson. Laissez refroidir.
Etape 8 Le panettone peut être servi tel quel ou creusé et fourré de glace (cassata) aux fruits confits, de Chantilly, de crème pâtissière au chocolat, etc.
