Etape 1 Laver le fenouil, le couper en 4, faire confire 25 min à feu doux dans l'huile. Laisser refroidir, égoutter, mixer, tamiser, réserver au frais.
Etape 2 Ciseler l'aneth, fouetter 10 cl crème.
Etape 3 Tailler 12 cercles de 8 cm dans le saumon. Couper le reste en dés, ajouter au fenouil.
Etape 4 Mélanger avec ½ jus de citron, le raifort, 1 cuillère à café d’aneth, sel, poivre, la ½ du caviar et la crème fouettée.
Etape 5 Faire une crème aigre : mélanger la ½ du jus de citron et le reste d’aneth, sel, poivre.
Etape 6 Poser 1 cuillère de fenouil sur chaque rondelle de saumon, fermer en chausson.
Etape 7 Assaisonner la salade.
Etape 8 Dresser.
Etape 9 Décorer du reste de caviar.
