Etape 1 Laver tous les légumes et les préparer à être dégustés avec les doigts. Par exemple, couper en bâtonnets des carottes, du céleri,des concombres, etc...
Etape 2 Pour les chantillys:
Etape 3 - Chantilly au tarama: monter 40 cl de crème en chantilly et y incorporer le tarama.
Etape 4 - Chantilly au roquefort: mixer le roquefort et 40 cl de crème et monter le tout en chantilly.
Etape 5 - Chantilly au concombre: mixer le petit concombre et la ciboulette puis ajouter 40 cl de crème et monter le tout en chantilly.
Etape 6 - Chantilly au tartare: mixer 40 cl de crème et le tartare.
Etape 7 Attention! Ca ne fait pas de vrais chantillys mais juste des mélanges plus mousseux que d'habitude.
Etape 8 Pour la présentation, mettre les sauces dans des verres à vin et disposer le tout dans un grand plateau avec les légumes crus.
