Etape 1 Mélanger tous les ingrédients dans le bol d'un mixer jusqu'à l'obtention d'un liquide parfaitement homogène. Verser le mélange dans une casserole ou une poêle anti-adhésive.
Etape 2 Cuire sur feu pas trop vif sans jamais cesser de tourner jusqu'à ce que le mélange devienne très épais, tellement épais que vous allez pouvoir former un gros "boudin" que vous laisserez refroidir pendant
Etape 3 quelques heures.
Etape 4 Couper en tranches fines (0,5 cm de largeur) et faire frire à la poêle ou mieux encore dans une friteuse.
Etape 5 Quand les tranches sont dorées et croustillantes, les égoutter et les déguster de suite, accompagnés d'une petite salade assaisonnée.
