Etape 1 Ouvrir le pain à panini en deux dans le sens de la longueur.
Etape 2 Pour une baguette pré-cuite, la couper en deux dans le sens de la longueur, puis l'ouvrir au milieu dans le sens de la largeur.
Etape 3 Tartiner de moutarde une face du pain.
Etape 4 Disposer les tranches de chorizo dessus.
Etape 5 Découper des tranches de chèvre dans la bûche et les disposer sur le chorizo.
Etape 6 Enfin, découper de fines tranches de tomates et les ajouter dans le panini.
Etape 7 Le tout ne doit pas être trop épais, sinon, le panini ne va pas tenir la cuisson.
Etape 8 Faire cuire dans l'appareil à gaufres avec la grille la plus simple jusqu'à ce que le pain soit doré.
Etape 9 Servir aussitôt. Bon appétit !
