Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Dans un saladier verser la farine, le sel, la levure, le lait en poudre, le sucre, le beurre, l’améliorant et l’eau tiède.
Etape 3 Malaxer du bout des doigts jusqu’à l’obtention d'une boule homogène.
Etape 4 Pétrir à la main pendant 8 min puis couvrir la pâte et laisser la doubler de volume dans un endroit tiède.
Etape 5 La faire retomber légèrement et la façonner en petit pain ovale et laisser pousser à nouveau dans un endroit tiède.
Etape 6 Cuire à four chaud 200°C pendant 8 min.
Etape 7 Laisser refroidir.
Etape 8 Ouvrir les pains, disposer le poivron, le thon et le fromage.
Etape 9 Chauffer l'appareil double grill et mettre les pains entre les deux plaques, bien appuyer la plaque du dessus sur les pains puis faire cuire 5 min.
