Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Laver les tomates et les couper en rondelles. Eplucher l’oignon et le détailler en rondelles.
Etape 2 Ouvrir les pains à panini sur toute la longueur. Garnir avec des feuilles de roquette, des rondelles de tomate, d’oignon rouge et des tranches de Selles-sur-Cher. Ajouter une tranche de jambon et refermer le panini.
Etape 3 Enfourner les panini 10 minutes en les retournant à mi-cuisson. Il est également possible de cuire les panini dans avec un appareil à croque-monsieur.
