Etape 1 Fendre la vanille en 2 et récupérer les grains.
Etape 2 Couper ensuite la vanille en petits morceaux de 0.5cm.
Etape 3 Mettre les feuilles de gélatine à ramollir dans de l’eau froide.
Etape 4 Mettre dans une casserole la crème, la vanille, le sucre et faire infuser tout cela en mélangeant avec une spatule (ne pas créer d’écume et ne pas faire frémir).
Etape 5 Une fois chaud (70-80°C), filtrer et presser la vanille pour en prendre le parfum.
Etape 6 Récupérer et presser la gélatine. L’incorporer dans le lait de coco. Mélanger doucement.
Etape 7 Faire refroidir la préparation dans (poser la casserole dans de l’eau froide).
Etape 8 Une fois la préparation froide, mettre le Malibu et la coco râpée.
Etape 9 Ajouter de grosses pépites de chocolat une fois la préparation froide pour du croquant.
Etape 10 Mélanger doucement et couler dans les récipients
Etape 11 Mettre au réfrigérateur.
