Etape 1 Versez la crème dans une casserole, ajoutez le sucre et l'épaississant et portez à ébullition. Laissez frémir sans cesser de remuer pendant 1 minute.
Etape 2 Lorsque la crème est tiède, partagez-la en trois parts égales.
Etape 3 Répartissez la première part dans 3 verrines (env. 40 g) et laissez reposer au réfrigérateur pendant 2 heures.
Etape 4 Incorporez 10 ml de sirop de menthe dans la deuxième part que vous répartirez dans 3 autres verrines.
Etape 5 Laisser reposer au réfrigérateur pendant 2 heures.
Etape 6 Au moment de servir, déposer une cuillère de Nutella® dans chaque verrine. Décorez avec les feuilles de menthe, la vanille et les fraises.
