Etape 1 Préparer 4h à l'avance.
Etape 2 Mettre à tremper les feuilles de gélatine dans 1 bol d'eau froide.
Etape 3 Mélanger le crabe (bien égoutté s'il est en boîte), le yaourt la crème, le basilic, le sel et le poivre.
Etape 4 Chauffer le lait dans 1 petite casserole sans bouillir, y faire fondre la gélatine essorée et incorporer le tout au mélange précédent. Verser le mélange dans 18 verrines aux 3/4 puis les placer au frais pour 3h minimum.
Etape 5 Préparation des garnitures:
Etape 6 Ecraser à la fourchette l'avocat arrosé du jus de citron et mélanger avec l'ail, la coriandre, le sel et le poivre.
Etape 7 Peler, épépiner les tomates, les couper en tous petits cubes et les mélanger avec l'ail, le sel et le poivre.
Etape 8 Peler à vif le pamplemousse, extraire les suprêmes, les couper en petits cubes, assaisonner de gingembre et de 5 baies moulues.
Etape 9 Réserver le tout au frais.
Etape 10 Avant le service, garnir le dessus des verrines et les replacer au frais jusqu'au service :
Etape 11 - 6 (ou 8) de purée d'avocat
Etape 12 - 6 (ou 8) de tartare de tomate
Etape 13 - 6 (ou 8) de tartare de pamplemousse
Etape 14 Servir à l'apéro ou en entrée.
