Etape 1 Mettre le chocolat à fondre dans le lait, ajoutez le sucre et la crème fraîche.
Etape 2 Chauffez à frémissement, ajoutez l'agar-agar dilué dans un peu d'eau.
Etape 3 Laisser frémir 2 min en remuant et ajoutez la liqueur.
Etape 4 Versez dans les verrines et mettre au froid.
Etape 5 Préparez 1/2 litre de café.
Etape 6 Versez dans une casserole et ajoutez le chocolat noir en morceaux et les sucres.
Etape 7 Bien faire fondre et ajoutez l'agar-agar fondu dans un peu d'eau.
Etape 8 Laisser frémir 2 mn en remuant.
Etape 9 Mettre à tiédir.
Etape 10 Versez doucement sur les verrines refroidies.
Etape 11 Au moment de servir, décorez avec du chocolat blanc râpé.
