Etape 1 Cette recette nécessite un temps minimum de repos de 5h.
Etape 2 Mettre les feuilles de gélatine à tremper dans de l'eau froide.
Etape 3 Verser la crème, le sucre et la vanille dans une casserole.
Etape 4 Faire chauffer à feu moyen et remuer régulièrement.
Etape 5 Dès les premiers frémissements, couper le feu et ajouter la gélatine essorée. Bien remuer.
Etape 6 Verser la préparation dans des coupes pas trop hautes et mettre au frais au minimum 5 heures.
Etape 7 Juste avant de déguster, verser deux cuillères à soupe de coulis de framboise sur le dessus de la panna cotta puis ajouter 5 framboises par coupe.
Etape 8 Enfin, émietter 2 spéculoos sur le dessus de chaque coupe.
Etape 9 Servir bien frais.
