Etape 1 Dans une casserole, faire bouillir le lait d'amandes avec le sirop (ou le sucre).
Etape 2 Diluer le kuzu dans quelques cl d'eau.
Etape 3 Quand le lait bout, verser le kuzu dilué et la poudre d'agar-agar. Mélanger au fouet pendant 2 minutes puis sortir du feu.
Etape 4 Gratter les gousses de vanille et ajouter au lait, ainsi que la purée d'amandes. Bien mélanger.
Etape 5 Verser dans un plat permettant d'avoir une épaisseur d'au moins 1 cm (ou dans des verrines directement).
Etape 6 Laisser prendre au frais pendant au moins 2 ou 3 heures.
Etape 7 Servir avec un coulis de fruits (délicieux avec un coulis de fraises), un sirop de safran ou de rose (pour un côté Ispahan), une sauce pistache, ou encore des fruits de saison en petits morceaux ou en compote. On peut ajouter des amandes effilées, des noisettes ou des pistaches concassées pour amener un peu de croustillant.
