Etape 1 Mttre une cuillère d'agar-agar dans un peu d'eau et faire bouillir jusqu'à complète dissolution.
Etape 2 Dans une casserole, mélanger le mascarpone, la crème, 80 g de sucre, la vanille et faire chauffer jusqu'à frémissement. Mixer si besoin pour obtenir un mélange bien lisse. Hors du feu, ajouter l'agar-agar et mélanger bien.
Etape 3 Verser la préparation dans des ramequins et placer au moins 6 h au réfrigérateur.
Etape 4 Pour le coulis, faire chauffer 3 minutes le sucre restant dans l'eau, jusqu'à dissolution du sucre. Ajouter la pulpe des fruits de la passion. Réserver au frais.
Etape 5 Verser le coulis sur les panna cotta juste avant de servir.
