Etape 1 - Préchauffez le four à 210°, thermostat 7.
Etape 2 - Sur une feuille de brick, placez au milieu et dans l'ordre: 1 feuille de basilic, 1 tranche de tomate "égouttée", 1 tranche de mozzarella "égouttée", 1 tranche de viande de grison, 1 tranche de mozzarella, 1 tranche de tomate et 1 feuille de basilic.
Etape 3 - Rabattez les 2 bords du haut de la feuille de brick puis les 2 côtés et retournez le pannequet ainsi formé dans un plat à gratin huilé.
Etape 4 - Répétez cette opération 5 fois pour avoir 6 beaux pannequets dans votre plat.
Etape 5 - Laissez "sécher" les pannequets à l'air libre le temps de prendre l'apéritif.
Etape 6 - Au moment de passer à table, ajoutez au pinceau, ou à la cuillère, de l'huile d'olive sur le dessus des pannequets et laissez-les dorer au four 5 à 10 min.
Etape 7 - Servez accompagné d'une salade de roquette avec une vinaigrette à l'huile d'olive et au vinaigre balsamique.
Etape 8 Décorez éventuellement avec une petite tomate cerise coupée en deux.
