Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6), chaleur tournante.
Etape 2 Incorporer et mélanger la farine de tapioca et le sel dans un saladier.
Etape 3 Dans une casserole, faire bouillir le lait, l'eau et l'huile. Une fois à température, verser dans le saladier tout en mélangeant. Ajouter l’œuf et passer au pétrissage pour obtenir une pâte lisse et homogène.
Etape 4 Ajouter le fromage ou un autre ingrédient de votre choix, figues sèches, noix, etc.
Etape 5 Pétrir en formant des boules qui tiennent dans la paume de votre main (5-7 cm de diamètre) et les disposer sur un plat.
Etape 6 Enfourner pour 25-30 min en fonction de la taille de vos boules afin qu'elles soient dorées mais pas trop cuites !
Etape 7 A déguster tièdes de préférence...
Etape 8 Ces pains sont excellents en apéritif ou bien pour déguster un bon plateau de fromage (version nature dans ce cas).
Etape 9 Bon appétit !
