Etape 1 En place des saucisses au foie et aux choux, prendre un saucisson vaudois. Le cuire a part, le couper en rondelles et poser celles-ci
Etape 2 sur la potée.
Etape 3 Laver soigneusement les poireaux, les égoutter, les couper en morceaux de 2 a 3 cm.
Etape 4 Dans une cocotte, faire suer les poireaux dans le saindoux, mouiller avec le vin, saler et poivrer, laisser mijoter une bonne vingtaine de
Etape 5 minutes.
Etape 6 Si nécessaire, rajouter un peu d'eau (ou de bouillon).
Etape 7 Ajouter les pommes de terre coupées en morceaux pas trop petits,laisser mijoter pendant une bonne vingtaine de minutes.
Etape 8 Pocher les saucisses a part. Cinq minutes avant la fin de la cuisson, ajouter la crème, laisser mijoter un moment puis corser d'un trait de
Etape 9 vinaigre.
Etape 10 Poser les saucisses chaudes sur la potée et laisser mijoter encore quelques minutes.
Etape 11 Retirer les saucisses. Bien mélanger la potée (selon le gout, écraser un peu les pommes de terre), corriger l'assaisonnement et dresser sur
Etape 12 un plat chaud.
Etape 13 Couper les saucisses en morceaux de 4 a 6 cm, les
Etape 14 poser sur la potée et servir immediatement.
