Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Couper 4 grands rectangles de papier aluminium.
Etape 3 Disposer 1 filet de poisson sur chaque papier aluminium, saler et poivrer.
Etape 4 Saupoudrer chaque filet d'une cuillère à café de curcuma, une cuillère à soupe de noix de coco, râper un peu de gingembre (selon le goût), puis terminer avec environ 2 cuillères à soupe de crème fraîche.
Etape 5 Fermer hermétiquement les papillottes en repliant les bords.
Etape 6 Mettre dans un grand plat et faire cuire 15 à 20 min (selon la taille des filets).
