Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faites chauffer un filet d'huile d'olive dans une poêle antiadhésive. Placez-y les filets de pintade (le temps de les saisir) puis retirez du feu.
Etape 3 Etalez 2 grands carrés d'aluminium devant vous. Placez sur chacun un filet.
Etape 4 Répartissez sur chaque morceau 1 cuillère de tapenade et recouvrez avec les filets restants.
Etape 5 Dans chaque papillote, placez : 1 branche de thym, 1 ou 2 gousses d'ail non pelées (en chemise), 1 gousse d'ail hachée sur la viande, du sel et du poivre.
Etape 6 Terminez par un filet d'huile d'olive.
Etape 7 Refermez les papillotes et placez au four entre 20 et 30 minutes.
Etape 8 Bon appétit !
