Etape 1 Posez chaque filet sur chaque feuille de papier sulfurisé.
Etape 2 Émincez les cives ou échalotes, répartissez-les sur chaque filet.
Etape 3 Ouvrez le piment et retirez les graines.
Etape 4 Ne vous frottez surtout pas les yeux !!!
Etape 5 Emincez-le en fines lamelles et répartissez dans les papillotes.
Etape 6 Arrosez de jus de citron vert et de sauce soja, poivrez.
Etape 7 Refermez chaque papillote et disposez-les dans un plat allant au micro-ondes.
Etape 8 Faites cuire 7 min à pleine puissance (800 W).
Etape 9 Si vous n'avez pas de micro-ondes, les papillotes peuvent être cuites 20 min au four à 200°C (thermostat 6-7).
