Etape 1 Allumer votre four à 180°C (th 6).
Etape 2 Découper 4 grands morceaux de papier d'aluminium, et les plier en forme de papillote.
Etape 3 Disposer dans chaque papillote, 1 tranche de saumon, 1 plaque de raviole, 10 cl de crème fraîche, un peu de ciboulette coupée, sel poivre, une pincée de piment d'Espelette.
Etape 4 Bien refermer la papillote, et mettre au four 20 à 30 mim (tout dépend si vous utilisez du saumon surgelé).
Etape 5 Vérifier la cuisson, le saumon doit être cuit à coeur, et servez bien chaud.
