Etape 1 Mélangez la cive, le persil, l'ail, le piment et le jus de citron, salez et recouvrez ce mélange d'eau chaude et laissez infuser le temps que l'eau refroidisse.
Etape 2 Mettez les darnes dans cette marinade et laissez-les au réfrigerateur une demi journée.
Etape 3 Découpez 4 feuilles de papier de cuisson (ou alluminium), deposez-y les darnes et recouvrez-les de sauce chien.
Etape 4 Fermez les papillotes et enfournez à four chaud (220°) pendant 8 minutes.
Etape 5 Accompagnez d'une poélée de riz et de légumes mélangé avec une sauce soja.
