Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Emincer le fenouil et le faire revenir dans le beurre et l'huile avec une cuillère à soupe d'eau.
Etape 3 Pendant ce temps, couper la tomate en rondelles (les courageux peuvent monder la tomate, l'épépiner et la couper en dés ça n'en est que meilleur).
Etape 4 Préparer ensuite la papillote : au centre de la feuille de papier d'aluminium placer dans l'ordre
Etape 5 - le fenouil
Etape 6 - la tomate
Etape 7 - les filets de poisson
Etape 8 - sel et poivre
Etape 9 - la crème fraiche
Etape 10 - l'échalote
Etape 11 - le curcuma
Etape 12 Fermer la papillote et enfourner 15 à 20 minutes selon votre four !
