Etape 1 Prévoir du papier aluminium.
Etape 2 Préchauffer le four a 200°C.
Etape 3 Découper 4 morceaux d'alu de 20 x 20 cm et les poser dans 4 assiettes. Y disposer quelques morceaux de beurre très fins.
Etape 4 Poser les filets de poisson. Placer 2 rondelles de tomate par filet et saler sur les tomates. Saupoudrer d'aneth, de gingembre, coriandre, paprika, piment. Disperser quelques baies rouges, et poivre blanc. Verser un quart du lait de coco dans chaque papillote.
Etape 5 Fermer les papillotes en pochon.
Etape 6 Cuire a four chaud 10 mn.
