Etape 1 Au préalable il faut blanchir les poireaux : mettez de l'eau salée à chauffer dans un fait-tout ou une grande casserole.
Etape 2 Pendant ce temps, nettoyez les poireaux, coupez les feuilles et l'extrémité inférieure, puis découpez les blancs en rondelles.
Etape 3 Jetez les rondelles dans l'eau bouillante et faites cuire une vingtaine de minutes.
Etape 4 A l'issue de la cuisson les poireaux sont très fondants et ont pris une couleur vert pâle.
Etape 5 A ce moment là, égouttez et réservez dans une assiette.
Etape 6 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Réalisez les papillotes : découpez 4 feuilles de papier aluminium assez longues (environ 60 cm).
Etape 8 Pliez-les en deux afin de faire une double épaisseur pour que les papillotes soient assez solides.
Etape 9 Réalisez 4 barquettes rectangulaires avec les feuilles d'alu en remontant les 4 bords. Déposez les barquettes dans le plat à four.
Etape 10 Pour chaque barquette :
Etape 11 Pelez 1 oignon et coupez-le en tous petits morceaux.
Etape 12 Tapissez le fond de la papillote avec ces petits morceaux d'oignon.
Etape 13 Salez légèrement.
Etape 14 Lavez et coupez 1 tomate en tous petits dés, que vous déposerez sur les dés d'oignon.
Etape 15 Lavez et brossez 3 champignons, coupez-les en fines lamelles et déposez-les sur la tomate.
Etape 16 Il faut bien répartir les légumes pour qu'ils occupent toute la place dans la papillote.
Etape 17 Lavez et pelez 1 carotte, puis coupez-la en rondelles qui seront déposées sur les champignons.
Etape 18 Salez légèrement.
Etape 19 Ajoutez du poireau (environ un quart de la quantité préparée).
Etape 20 Déposez le filet de daurade par dessus les couches de légumes, et posez une feuille de laurier dessus.
Etape 21 Découpez une belle tranche de citron et déposez-la sur la feuille de laurier.
Etape 22 Ajoutez une branche de thym dans la papillote à côté du poisson.
Etape 23 Salez une dernière fois.
Etape 24 Repliez les papillotes afin qu'elles soient bien fermées, serrez si nécessaire, ce ne sera que meilleur.
Etape 25 Enfournez, et laissez cuire environ 35 minutes, à ce moment là, ouvrez les papillotes pour vérifier l'avancement de la cuisson (cela dépend des fours), et si elles ne paraissent pas complètement cuites laissez 10 minutes supplémentaires.
Etape 26 Servez directement les papillotes dans les assiettes mais ouvrez-les un peu avant pour éviter que vos convives ne se brûlent.
