Etape 1 Eplucher en julienne (batonnets de 5 centimètres de long) les carottes et le poireaux, puis dans une casserolle, les faire cuire à feu très doux avec 15 g de beurre et de l'estragon selon votre goût.
Etape 2 Pendant ce temps, découper en rectangle vos filets (vous devez en obtenir une vingtaine (10 de daurade, 10 de saumon).
Etape 3 Ceci fait, les réserver.
Etape 4 Finir de cuire la julienne en éteignant le feu et en la couvrant pendant 5 minutes.
Etape 5 Prendre deux feuilles de papier aluminium assez grandes. Les tapisser de julienne et dresser les petits filets de poisson. Arroser le tout de vin blanc, de pluches d'estragon, du reste de beurre et (le secret!) de 3 à 4 cuillères à café de bouillon de volaille).
Etape 6 Refermer le tout bien hermétiquement et placer vos papillotes sur un plat à four huilé.
Etape 7 Enfourner pendant 20 minutes à 180°C.
Etape 8 Retirer et servir fermées sur assiette.
Etape 9 Un conseil: demandez à vos convives d'ouvrir eux-mêmes les papillotes en restant penchés dessus et observez leur tête au moment où les saveurs s'exhalent!!
