Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Tailler les poireaux très finement et ciseler les oignons, saler poivrer et faire revenir doucement au beurre.
Etape 3 Pendant ce temps mélanger la crème avec, le jus de citron, la ciboulette et la verveine ciselées.
Etape 4 Tailler de fines lamelles de comté avec l'économe.
Etape 5 Sur le papier cuisson déposer une bonne cuillére de fondue de poireaux, quelques lamelles de comté par dessus, le saumon, du sel, du poivre puis napper de crème.
Etape 6 Fermer la papillote et enfourner pour 20 minutes de cuisson.
