Etape 1 Emincer les légumes en julienne (petits bâtons très fins) les plonger dans l'eau bouillante, non salée, pendant 30 secondes.
Etape 2 Prendre 4 feuilles de papier aluminium de 20 cm sur 20 cm et étaler en croisillons la julienne de légumes sur les 4 feuilles.
Etape 3 Emincer finement les 3 poissons et les étaler également en plusieurs couches sur les légumes, en gardant le haddock enfermé entre les couches de poissons frais.
Etape 4 Partager la crème entre les 4 papillotes en prenant soin de ne pas la faire couler sur l'alu.
Etape 5 Faire cuire les papillotes à four assez fort durant 15 mn.
Etape 6 Ce mélange de poissons fins et de crème fumée, cuits enfermés, aucune perte de saveurs est un délice!
