Etape 1 Couper la moitié de la tomate en tranches et les disposer au centre d'une feuille de papier alu.
Etape 2 Badigeonner les escaloppes de moutarde et les poser sur les tomates.
Etape 3 Les recouvrir avec le reste de la tomate tranchée.
Etape 4 Couper des petits morceaux d'olives (vertes et noires), émincer l'oignon.
Etape 5 Ajouter un filet d'huile d'olive puis assaisonner avec les herbes de Provences, le persil, le sel et le poivre.
Etape 6 Fermer la papillotes et cuire à four chaud (180°C) pendant 20 à 25 mn.
