Etape 1 Nettoyer les poireaux, puis les détailler en 2 dans le sens de la longueur. Réserver les bandes les plus larges des poireaux pour envelopper les daurades.
Etape 2 Les plonger 30 sec dans l'eau bouillante salée. Une fois assouplies, les rincer sous l'eau fraîche, puis les égoutter.
Etape 3 Laver les herbes, puis les passer au hachoir avec le sel et le poivre.
Etape 4 Farcir chaque daurade avec ce hachis d'herbes, puis les envelopper des larges bandes de poireaux égouttées. La partie verte du poireau doit être tournée vers le dessus du plat, pour décorer.
Etape 5 Mettre le four à chauffer à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Dérouler des feuilles de papier sulfurisé et les découper de façon à obtenir 2 rectangles. Les beurrer, y déposer les daurades et les entourer du reste des bandes de poireaux. Parsemer de noisettes de beurre, saler et poivrer.
Etape 7 Répartir ensuite les graines de moutarde dans chaque papillote, les parsemer de menthe ciselée et arroser d'un filet de vermouth.
Etape 8 Fermer ensuite les papillotes en s'assurant qu'elles soient parfaitement hermétiques, puis les déposer sur le lèchefrite de votre four.
Etape 9 Enfourner à four chaud et laisser cuire 15 à 20 min.
Etape 10 Laisser tiédir les papillotes 5 min à four éteint, puis servir.
