Etape 1 Pelez les tomates et coupez-les en dés.
Etape 2 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Roulez les filets de sabre sur eux-mêmes et piquez-les d'un cure-dent pour qu'ils ne se défassent pas.
Etape 4 Mettez chacun d'eux sur une feuille de papier aluminium et ajoutez un filet d'huile d'olive et de citron dessus.
Etape 5 Salez, poivrez et saupoudrez de curry.
Etape 6 Disposez une cuillère à café de crème fraîche sur chaque filet. Garnissez les papillotes avec les dés de tomates.
Etape 7 Fermez les feuilles d'aluminium en papillotes et enfournez pour 15 min à 180°C.
