Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 8).
Etape 2 Éplucher l'oignon.
Etape 3 Couper en tranches les citrons ,l'oignon et les tomates.
Etape 4 Déposer les poissons dans un plat allant au four.
Etape 5 Placer quelques tranches de citrons,oignons et tomates dans le poisson et les autres sur le dessus.
Etape 6 Mettre un filet d'huile d'olive sur tout les poissons.
Etape 7 Saler et poivrer et parsemer d'aromates.
Etape 8 Enfermer le poisson avec une autre feuille d'aluminium pour former les papillotes.
Etape 9 Enfourner pendant 40min.
