Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C.
Etape 2 Retirer la peau des pommes de terre et écraser-les à la fourchette dans un bol.
Etape 3 Y ajouter l'échalote émincée, la crème fraîche, du sel et du poivre.
Etape 4 Mélanger le tout.
Etape 5 Étaler cette préparation sur 2 rectangles de papier aluminium.
Etape 6 Déposer 1 filet d'églefin sur chaque lit de pommes de terre.
Etape 7 Saler et poivrer les filets.
Etape 8 Refermer les côtés des papillotes en laissant le dessus ouvert.
Etape 9 Ajouter quelques feuilles de coriandre et le thym au citron.
Etape 10 Verser un filet d’huile d'olives et quelques gouttes de jus de citron.
Etape 11 Refermer la papillote et mettre au four.
