Etape 1 - Couper le poisson en gros dés.
Etape 2 - Arroser le poisson avec 2cs de nuoc mam.
Etape 3 - Poivrer.
Etape 4 - Couper les carottes en julienne (réserver)
Etape 5 - Couper la courgette en rondelles (réserver)
Etape 6 - Mélanger 3 tiges de citronnelle émincées + 1 échalote émincée + 2 zest de citrons verts + 2cm de galanga + ciboulette thaï.
Etape 7 - Mixer le plus finement possible.
Etape 8 - Prélever la crème sur le dessus d'une boîte de lait de coco (Ne pas secouer la boîte avant utilisation).
Etape 9 - Ajouter la purée d'épices à la crème de coco.
Etape 10 - Bien mélanger.
Etape 11 - Répartir les dés de poisson sur des feuilles de bananier lavées (ou aluminium).
Etape 12 - Recouvrir avec les rondelles de courgette, la julienne de carotte et quelques haricots plats
Etape 13 - Recouvrir avec la crème de coco.
Etape 14 - Ajouter 1 piment oiseau émincé (en fonction des goûts).
Etape 15 - Ajouter un peu de ciboulette thaï ciselé + quelques feuilles de coriandre.
Etape 16 - Fermer la papillote.
Etape 17 Cuire 30 à 45 min au four (ou BBQ).
Etape 18 Servir avec un riz collant
