Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Hachez les échalotes puis mélangez-les à la crème et au jus de citron, salez et poivrez.
Etape 3 Sur chaque feuille d'aluminium, déposez un filet de poisson, nappez de la prépration à la crème et fermez les papillotes.
Etape 4 Variante : Avant de déposer le filet de poisson, faites un lit de julienne de légumes ou de champignons.
Etape 5 Mettez les papillotes au four pendant 20 à 25 minutes selon l'épaisseur des filets de poisson.
Etape 6 Servir avec du riz ou de simples pommes de terre à l'eau.
