Etape 1 Après avoir lavé le potimarron, le partager en deux et enlever les graines (inutile de le peler s'il est de culture biologique).
Etape 2 Le faire cuire avec le sucre et un verre d'eau.
Etape 3 L'écraser grossièrement à la fourchette.
Etape 4 Quand il est froid, ajouter 2 jaunes d'oeuf, la crème chantilly et à la fin les 2 blancs d'oeuf, battus en neige.
Etape 5 Verser dans un moule et mettre au congélateur.
Etape 6 Au moment de servir napper de chocolat noir fondu, et servir immédiatement.
