Etape 1 Dans une casserole faire brunir 3 cuillères à soupe de sucre avec les noix pilées.
Etape 2 Laisser refroidir.
Etape 3 Mélanger les 2 jaunes d'oeuf avec 5 cuillères à soupe de sucre : battre jusqu'à l’obtention d'une couleur claire.
Etape 4 Ajouter la vanille et la crème battue en chantilly.
Etape 5 Battre les 2 blancs d'oeuf avec une cuillère à soupe de sucre et incorporer délicatement au mélange.
Etape 6 Ajouter les noix caramélisées et mettre dans un récipient au congélateur.
Etape 7 Servir nature ou avec un coulis ou du chocolat fondu.
