Etape 1 Casser les oeufs en séparant les blancs des jaunes.
Etape 2 Incorporer le sucre aux jaunes et fouetter jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 3 Mélanger le café et le café soluble puis ajouter aux jaunes montés.
Etape 4 Fouetter la crème dans un saladier rafraîchi jusqu'à obtention d'une chantilly assez ferme. Ajouter delicatement à la préparation.
Etape 5 Battre les blancs en neige ferme et incorporer délicatement au mélange précédent.
Etape 6 Verser dans un moule (par exemple moule à cake) tapissé de film alimentaire et laisser prendre au congélateur pendant au moins 4 heures.
Etape 7 Démouler le parfait 10 minutes avant de servir et décorer avec des grains de café ou bien du chocolat râpé.
