Etape 1 Battre les oeufs, le sucre et le sirop de menthe jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 2 Battre la crème en chantilly. Hacher les after eight.
Etape 3 Incorporer délicatement la chantilly et les after eight dans la mousse aux oeufs.
Etape 4 Répartir le tout dans des petits moules (personnellement je prends des moules à muffins).
Etape 5 Laisser reposer 3 à 4 h minimum dans un congélateur.
Etape 6 Démouler les parfaits durs des petites assiettes décorées avec quelques after eight et quelques feuilles de menthe.
Etape 7 On peut les accompagner d'une sauce au chocolat tiède. Faire fondre le chocolat noir coupé en petits morceaux avec la crème liquide à feu doux dans une casserole. Verser dessus avant de servir.
Etape 8 Ne pas oublier de sortir les parfaits 5 à 15 min avant de déguster, bon appétit !
