Etape 1 Hacher grossièrement l'ail et le persil, ajouter l'huile d'olive, le sel, poivre et réserver.
Etape 2 Faire cuire les pommes de terre à l'eau.
Etape 3 Sur la plancha:
Etape 4 Aprés avoir mis très peu d' huile d'olive, sur la plancha chaude, disposer les fruits de mer pour leur cuisson.
Etape 5 A la fin, mettre les pommes de terre cuites et la tomate coupée en deux, pour les chauffer.
Etape 6 Sur la plancha, avant de servir, arroser la préparation, ail-persil du début, pendant 2 min.
Etape 7 Servir sur la salade, en ajoutant un citron.
