Etape 1 Faire cuire 20 min à la vapeur les choux et les pommes de terre en morceaux.
Etape 2 Une fois cuits, les écraser grossièrement à la fourchette, ajouter la crème fraîche, salez et poivrez.
Etape 3 Préchauffer votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 4 Découper les diots en tranches d'un demi-centimètre d'épaisseur.
Etape 5 Dans un moule à gratin beurré, mettre la moitié de la purée.
Etape 6 Ajouter tous les diots, en serrant bien les tranches.
Etape 7 Mettre le restant de purée, puis couvrir de fromage râpé.
Etape 8 Enfourner 20 min (jusqu'à ce que le dessus soit grillé).
Etape 9 Servir avec une salade verte.
