Etape 1 Poisson :
Etape 2 Faire bouillir de l'eau avec 1 c.à.s de fumet. Retirer du feux et pocher les filets de poisson 10 minutes environ.
Etape 3 Retirer le poison, l'émièter et retirer éventuellemnt les arrêtes.
Etape 4 Mélanger le poisson, la Ciboulette, l'Aneth et le Safran (une pointe de couteau). Rectifier l'assaisonnement. Réserver.
Etape 5 Potiron :
Etape 6 Faire bouillir de l'eau salée. Plonger les pommes de terre coupées en gros dés. Attendre 10 minutes environ et plonger les dés de potirons. Attendre encore 15 minutes.
Etape 7 Retirer les légumes de l'eau et laisser les égoutter (sur du papier absorbant par exemple).
Etape 8 Ecraser le potiron et les pommes de terre. Ajouter le persil. Laisser refroidir un peu et ajouter l'oeuf.
Etape 9 Etaler le poisson sur le fond d'un plat à gratin, Recouvrir de purée de potiron et enfourner à 180 °C (Th 6) pendant 40 minutes.
Etape 10 En fin de cuisson laisser gratiner avec un peu de parmesan.
