Etape 1 Préparation du haché :
Etape 2 Dans un grand bol, mélanger le haché et la farce à légumes à la main.
Etape 3 Emietter le pain de mie, ajouter les deux œufs entiers et les lardons fumés.
Etape 4 Epicer selon le goût (paprika, persil, poivre blanc, muscade, thym...).
Etape 5 Préparation du choux fleur:
Etape 6 Retirer les feuilles.
Etape 7 Découper le choux-fleur en bouquets et les plonger dans une casserole d'eau bouillante salée pendant 20 minutes. Essorer et retenir.
Etape 8 Préparation finale:
Etape 9 Déposer la préparation de haché dans un fond de plat anti-adhérent pour le four.
Etape 10 Découper des lamelles de courgette (préalablement vidée de son centre) et les disposer au dessus du haché.
Etape 11 Disposer les bouquets de choux fleur cuit par dessus.
Etape 12 Découper des rondelles de fromage de chèvre et les poser sur les bouquets de choux fleur.
Etape 13 Parsemer le tout de fromage râpé pour le gratin.
Etape 14 Mettre au four pendant 30 minutes à 220°C (thermostat 7).
