Etape 1 Éplucher les pommes de terre et les faire cuire dans un grand volume d’eau salée.
Etape 2 Mettre les cuisses de canard à réchauffer doucement dans une grande poêle ou une cocotte.
Etape 3 Attendre que le gras fonde et que la peau soit assez chaude pour être retirée facilement (environ 20 min)
Etape 4 Retirer la peau et effilocher la viande de canard en retirant les os. La mettre de côté.
Etape 5 Récupérer une partie du gras liquide et, dans une poêle, faire revenir les échalotes et les oignons coupés en morceaux avec le gras.
Etape 6 Au bout de 10 min, ajouter la viande et laisser dorer 15min; ajouter le thym, saler et poivrer (en goûtant car le confit est déjà salé…)
Etape 7 Faire chauffer le four à 210°C (thermostat 7)
Etape 8 Écraser les pommes de terre en ajoutant la crème progressivement et la noix de muscade.
Etape 9 Dans un plat allant au four, étaler la viande et oignons, recouvrir de l’écrasée de pomme de terre et passer au four pour 20 à 30 min.
