Etape 1 Lavez et épluchez les pommes de terre, et mettez-les à cuire dans un grand volume d'eau salée.
Etape 2 Réchauffez les cuisses de canard au bain-marie pour les extraire de leur graisse.
Etape 3 Conservez une cuillère à soupe de graisse de canard.
Etape 4 Découpez et hachez grossièrement les cuisses confites (surtout pas de mixer !).
Etape 5 Emincer les échalotes et les oignons.
Etape 6 Dans une large poêle ou une sauteuse, faites blondir les oignons et les échalotes hachés dans la cuillère à soupe de graisse de canard, à feu très doux.
Etape 7 Lorsque ce mélange oignons + échalotes est bien blond, ajoutez le hachis de canard et mettez à feu vif, en mélangeant vivement, pendant 5 minutes. Le hachis de canard doit être finement grillé en surface, mais rester moelleux. Réservez hors du feu.
Etape 8 Ecrasez vos pommes de terre à la fourchette (pitié, pas de presse-purée !) et faites une purée moelleuse en ajoutant 50 % d'eau et 50 % de lait.
Etape 9 Salez, poivrez, ajoutez une pincée de muscade et la crème fraîche.
Etape 10 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 11 Dans un plat suffisamment haut, étalez la moitié de votre hachis de canard.
Etape 12 Mélangez la moitié qui reste avec le même volume de purée, et étalez cette deuxième couche sur la première. Finissez par une troisième couche de purée.
Etape 13 Striez le sommet de votre purée avec le dos d'une fourchette.
Etape 14 Laissez cuire à four chaud (200°C) pendant 25 min. Vous pouvez également finir la cuisson 3 minutes sous le gril pour obtenir un joli gratiné.
Etape 15 Servez avec une salade (mâche, par exemple) et un Cahors léger: ce plat ne paye pas de mine, mais vos convives seront très agréablement surpris !
