Etape 1 Faire revenir dans un peu d'huile d'olive, l'oignon et la viande hachée.
Etape 2 Lorsque ceux-ci ont pris une belle couleur, ajouter le coulis de tomates, saler et poivrer, et ajouter une herbe aromatique (thym).
Etape 3 Laisser réduire et pendant ce temps, laver et couper les courgettes en fines lamelles.
Etape 4 Beurrer un plat à gratin, et y disposer une couche de courgettes, puis la préparation revenue, et couvrir avec une deuxième couche de courgettes.
Etape 5 Afin que celles-ci ne sèchent pas, ajouter un filet de crème fraîche.
Etape 6 Terminer par un peu d'emmental râpé.
Etape 7 Mettre au four à 180°C (thermostat 6), pendant 1 h environ.
