Etape 1 Faire dessaler la palette 30 min dans de l'eau froide, l'égoutter et la couper en morceaux. Les éponger dans du papier absorbant.
Etape 2 Émincer les oignons, hachez le persil, les couper patates douces en morceaux.
Etape 3 Chauffer l'huile dans une cocotte et faire dorer les morceaux de viande. Quand ils sont bien dorés, les retirer de la cocotte et les remplacer par les oignons. Faire revenir puis remettre les morceaux de viande.
Etape 4 Ajouter le concentré de tomate, la moitié du persil, la coriandre et le vin blanc. Saler et poivrer. Mélanger et couvrir.
Etape 5 Laisser mijoter 1H30 à feu doux en remuant de temps en temps.
Etape 6 Faire cuire les cubes de patate douce 30 min à la vapeur (à l'eau ça va très bien aussi). Faire une purée en incorporant le beurre.
Etape 7 Préchauffer le four thermostat 7 (210°C).
Etape 8 Égoutter la viande et l'effilocher. La mélanger à son jus de cuisson puis la répartir dans 6 moules à gratin individuels. Recouvrir de purée de patate douce et enfournez pour 15 min.
Etape 9 Parsemer du parmesan râpé et décorer de persil haché.
