Etape 1 Mettre les pommes de terre épluchées à cuire dans une casserole d'eau bouillante salée pendant 3/4 d'heure environ.
Etape 2 Pendant ce temps, déposer le haddock dans une casserole et le recouvrir avec le lait. Faire chauffer. Dès les premiers frémissements, éteindre le feu, puis laisser pocher pendant 10 mn en recouvrant la casserole avec un couvercle.
Etape 3 Une fois les pommes de terre cuites, faire une purée classique avec lait et beurre (varier les proportions selon votre goût).
Etape 4 Sortir le haddock du lait et l'émietter.
Etape 5 Prendre un plat allant au four et le beurrer. Disposer une couche de purée puis une couche de poisson émietté et ainsi de suite jusqu'à épuisement des ingrédients.
Etape 6 Recouvrir alors la dernière couche de purée avec de la chapelure et déposer dessus quelques noisettes de beurre pour colorer le dessus du plat. Enfourner pendant une vingtaine de minutes à thermostat 7 (210°C).
Etape 7 Il ne reste plus qu'à déguster!
