Etape 1 Emincer 2 échalotes.
Etape 2 Dans une cocotte, faire chauffer 2 cuillères à soupe d’huile et y faire colorer les joues de veau. Réserver. Jeter l’excédent d’huile.
Etape 3 Mettre 2 nouvelles cuillères à soupe d’huile dans la cocotte, y faire suer les échalotes émincées. Ajouter carotte, céleri et poireau. Poivrer légèrement.
Etape 4 Mouiller au vin blanc. Porter à frémissement.
Etape 5 Ajouter la coriandre en poudre. Bien mélanger.
Etape 6 Baisser le feu au minimum.
Etape 7 Remettre la viande dans la cocotte. Couvrir hermétiquement et oublier sur le réduit pendant 3 heures.
Etape 8 Pendant ce temps, préparer la purée.
Etape 9 Faire cuire les pommes de terre 35 minutes dans un grand volume d’eau bouillante assez salée. Une fois cuites, les passer au moulin à légumes ou les écraser à la fourchette ou au presse-purée, selon la consistance souhaitée.
Etape 10 Incorporer le beurre en deux ou trois fois, mais assez rapidement.
Etape 11 Rectifier la consistance au lait chaud. Bien lisser au fouet.
Etape 12 Au bout de 3 heures, retirer la viande de la cocotte et la hacher pas trop finement. Réserver dans un bol recouvert d’une feuille d’aluminium.
Etape 13 Filtrer le jus de cuisson. En conserver 25 cl. S’il en reste moins, l’allonger à l’eau.
Etape 14 Emincer les deux échalotes restant. Emincer assez finement la coriandre fraîche.
Etape 15 Faire chauffer une noisette de beurre et 2 cuillères à soupe d’huile dans une poêle. Y faire suer les échalotes émincées sans coloration.
Etape 16 Quand elles deviennent translucides, singer avec la cuillère de farine. Laisser blondir 3 ou 4 minutes à feu moyen puis mouiller avec le jus de cuisson de la viande.
Etape 17 Laisser réduire pendant environ 15 minutes en remuant régulièrement, jusqu’à l’obtention d’une consistance onctueuse.
Etape 18 Pendant ce temps. Faire cuire les girolles pendant environ 10 minutes à feu moyen dans une noix de beurre. Les hacher assez grossièrement.
Etape 19 Incorporer la crème d’échalotes et les girolles hachées à la viande. Bien mélanger. Saler.
Etape 20 Disposer la préparation au fond de ramequins. Bien aplanir.
Etape 21 Saupoudrer une couche d’environ 1 mm de parmesan rapé. Recouvrir de purée un peu en dessous du bord des ramequins. Bien lisser.
Etape 22 Faire gratiner à four chaud (210°C - thermostat 7) en position plutôt haute. Environ 20 minutes pour un ramequin venant d’être préparé, 30 minutes sorti du réfrigérateur, 45 minutes à l’état congelé.
Etape 23 Les girolles sont facultatives. Attention à ne pas trop les cuire avant de les incorporer à la viande. Elles termineront leur cuisson au four.
