Etape 1 Couper les deux extrémités de l'aubergine puis l'éplucher.
Etape 2 La couper en tranches (environ 4), les tranches en lanières et les lanières en cubes.
Etape 3 Disposer les cubes dans une passoire, saupoudrer de gros sel, mélanger et laisser dégorger pendant 30 minutes.
Etape 4 Eplucher les pommes de terre, les essuyer et les couper en cubes.
Etape 5 Les mettre dans une casserole et les recouvrir d'eau froide salée au gros sel.
Etape 6 Faire cuire pendant 20 à 25 minutes.
Etape 7 Si l'agneau est en morceaux, les passer au hachoir.
Etape 8 Peler et émincer l'échalote, couper les tomates coktail en deux puis en trois.
Etape 9 Rincer et égoutter les cubes d'aubergines.
Etape 10 Les éponger rapidement avec du papier absorbant.
Etape 11 Egoutter les pommes de terre.
Etape 12 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 13 Dans une sauteuse, mettre l'huile d'olive et la margarine à chauffer.
Etape 14 Mettre l'échalote émincée et les cubes d'aubergines à dorer rapidement.
Etape 15 Attention l'aubergine est friande de matière grasse ne pas en rajouter mais remuer souvent pour ne pas qu'elle attache.
Etape 16 Ajouter l'agneau haché et remuer pour qu'il dore.
Etape 17 Saler, ajouter du paprika, du cumin, la coriandre et poivrer.
Etape 18 Mélanger puis ajouter les tomates cerises.
Etape 19 Couvrir et laisser cuire pendant 10 minutes puis découvrir et laisser réduire la sauce au feu le plus petit.
Etape 20 Ne pas laisser se déssécher.
Etape 21 Préparer la purée soit en écrasant les pommes de terre dans un saladier ou en les mettant dans un presse-purée puis en ajoutant du sel, de la noix de muscade râpée (elle relève le goût), du lait et du beurre de façon à obtenir une purée un peu ferme.
Etape 22 Dans un plat à gratin beurré, disposer l'agneau en sauce à l'aubergine en une couche.
Etape 23 Couvrir avec la purée et saupoudrer de chapelure.
Etape 24 Enfourner 20 minutes.
Etape 25 Servir aussitôt dans le plat, accompagner d'une salade verte.
