Etape 1 Faites cuire le riz dans une casserole (les grains doivent être bien mous).
Etape 2 Pour la sauce :
Etape 3 Pendant que le riz cuit, dans une poêle, faites chauffer l'huile d'olive accompagné d'une noisette de beurre et d'un peu de sucre. Attendez que cela prenne un aspect caramélisé.
Etape 4 Faites ensuite revenir les oignons dans ce mélange. Dès qu'ils commencent à dorer, ajouter un petit verre d'eau. Laissez mijoter.
Etape 5 Dans une poêle séparée, faites revenir la viande hâchée et les aiguillettes de poulet. Salez, poivrez, et ajoutez les épices.
Etape 6 Remuez jusqu'à ce que la viande s'en imprègne.
Etape 7 Ajoutez ensuite le lait, le thym et le laurier, et laissez mijoter à feu très doux. Mettez le coulis de tomate. Ajoutez ensuite le riz, et laissez-le s'imprégner de la sauce pendant environ 5 min.
Etape 8 Ajoutez les oignons dès qu'ils vous paraissent caramélisés.
Etape 9 Hors du feu, quand le mélange est tiède, ajoutez les 2 oeufs, et mélangez bien.
Etape 10 Préchauffez votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 11 Faites fondre le reste de beurre, et avec un sopalin, badigeonnez le fond d'un plat rond. Imbibez-en également les feuilles de brick des deux côtés.
Etape 12 Disposez 5 feuilles de brick dans le fond du plat, une normalement, les 4 autres superposées, et se chavauchant. (Les bords doivent dépasser de moitié sur les côtés du plat).
Etape 13 Versez la sauce sur les feuilles de brick, et soupoudrez de gruyère râpé. Disposez ensuite les 2 feuilles restantes sur la préparation, et rabattez les côtés des feuilles du dessous au dessus.
Etape 14 Versez le reste de beurre fondu, et enfournez le plat à mi-hauteur dans le four.
Etape 15 Laissez cuire 20 min. C'est prêt! (mais attention c'est chaud !)
