Etape 1 La pâte :
Etape 2 Mettre la farine, le sel et la levure dans un bol et creuser un puits.
Etape 3 Dans un récipient, battre les œufs avec le lait, l’eau et l’huile.
Etape 4 Verser dans le puits et le refermer.
Etape 5 Pétrir la pâte jusqu’à ce qu’elle s’assèche, ajoutez de la farine s’il le faut.
Etape 6 La farce :
Etape 7 Faire égoutter le thon.
Etape 8 Pendant ce temps, émincer en petits cubes le poivron, la carotte et l’oignon. Réserver. Faire de même avec la pomme de terre.
Etape 9 Émincer l’ail et réserver.
Etape 10 Faire chauffer 1 cuillère à soupe d’huile d’olive dans une casserole.
Etape 11 Quand l’huile est chaude, verser le thon. Saler et poivrer.
Etape 12 Laisser cuire 5 min à feu moyen en remuant régulièrement puis ajouter la pomme de terre émincée.
Etape 13 Lorsque les morceaux commencent à cuire, ajouter le poivron, la carotte et l’oignon. Saler, poivrer légèrement.
Etape 14 Lorsque les oignons deviennent translucides ajouter 1 grosse cuillère à soupe de tomate concentrée.
Etape 15 Remuer régulièrement jusqu’à ce que l’huile ressorte, signe que la tomate est cuite.
Etape 16 Ajouter l’eau pour délayer. Réduire le feu.
Etape 17 Ajouter l’ail, le thym, le laurier, le gingembre et le 1/2 sucre.
Etape 18 Rectifier les épices si nécessaires puis ajouter le piment.
Etape 19 Laisser cuire en remuant régulièrement jusqu’à ce que toute l’eau s’évapore. C’est primordial car sinon les pastels ne se ferment pas.
Etape 20 Réaliser les pastels :
Etape 21 Sur un plan de travail sec et propre, placer une boule de pâte d’environ 2 cm.
Etape 22 L'étaler jusqu’à former un petit cercle.
Etape 23 Y ajouter l’équivalent d’une cuillère à café de farce au centre.
Etape 24 Replier les bords l’un sur l’autre pour former une demi-lune.
Etape 25 Marquer le bord avec une fourchette.
Etape 26 Placer la pastel sur un plat bien huilé.
Etape 27 Lorsque vous avez l’équivalent d’un plateau, préchauffer le four à 200°C pendant 15 min.
Etape 28 Badigeonnez un plat à four d’huile. Placez les pastels sur ce plat et enfourner pendant 10 min, jusqu’à ce que la pâte soit dure. Par la suite, finir de cuire les pastels à la friteuse juste avant de servir.
Etape 29 Le passage au four permet une meilleure tenue et d’éviter que les pastels soient imbibées d’huile.
Etape 30 Aussi, une fois qu’elles sont précuites, c’est possible de les garder au congélateur. La pâte et la farce se congèle aussi très bien, s’il y en a trop.
Etape 31 La sauce :
Etape 32 Hacher l’oignon et l’ail finement. Réserver l’ail.
Etape 33 Faire chauffer l’huile et y ajouter les oignons dés qu’elle est assez chaude.
Etape 34 Saler et poivrer.
Etape 35 Lorsque les oignons sont translucides, ajouter la cuillère à soupe de tomate concentrée.
Etape 36 Remuer régulièrement jusqu’à ce que de l’huile ressorte.
Etape 37 Verser l’eau et baisser le feu.
Etape 38 Ajouter l’ail et le sucre. Rectifier les épices si nécessaires.
Etape 39 Ajouter le piment.
Etape 40 Laisser mijoter jusqu’à obtenir une sauce onctueuse. Les oignons doivent fondre dans la bouche.
