Etape 1 Mettre 400 g de chair à saucisse, en petites boulettes, dans un peu d'huile d'olive et faire dorer.
Etape 2 Faire un coulis avec les tomates, les oignons coupés en petites lamelles, les gousses d'ail hachées, le thym, le laurier et le romarin, laisser mijoter 15 min puis ajoutez un bon verre de vin blanc sec.
Etape 3 Couvrir et laisser cuire 30 min, saler, poivrer.
Etape 4 Ajouter les champignons préalablement dégorgés ainsi que les boulettes de viande.
Etape 5 Faire cuire les pâtes dans un grand volume d'eau salée avec un filet d'huile d'olive.
Etape 6 Egoutter et les mettre dans un plat à gratin avec le tout mélangé.
Etape 7 Couvrir de parmesan et de gruyère et faire gratiner sous le grill.
Etape 8 A servir chaud.
