Etape 1 Couper la viande en cube de 2 cm de côté.
Etape 2 Ouvrir les gousses de cardamome, et écraser les graines dans un mortier.
Etape 3 Verser un peu d'huile d'olive dans un wok et faire fondre l'oignon, ajouter la cardamome et la coriandre moulue, et faire revenir les cubes de viande. Laisser dorer de chaque côté pendant 5 min.
Etape 4 Mouiller avec le thé, ajouter les bâtons de cannelle, et laisser mijoter 30 min.
Etape 5 Ajouter les abricots secs et prolonger la cuisson pendant 15 min.
Etape 6 Dans une poêle, faire griller à sec les amandes pendant 2 min.
Etape 7 Hacher la viande avec les abricots et les amandes.
Etape 8 Superposer 2 feuilles de brick, les garnir avec 1/4 de la farce, replier en 4, et retourner l'ensemble; dorer au jaune d'oeuf, et répéter l'opération encore 3 fois : on obtient une petite pastilla par personne.
Etape 9 Dans un plat allant au four, disposer les pastillas et laisser cuire environ 30 min à 180°C (th 6).
