Etape 1 Dans une poêle, faites dorer les amandes effilées dans 1 cuillère à café d'huile. Egouttez-les.
Etape 2 Dans une cocotte, faites dorer les morceaux de poulet dans 20 g de beurre et 1 cuillère à soupe d’huile. Ajoutez les oignons pelés et émincés, la coriandre, le miel, 1 cuillère à café de cannelle et le ras el hanout. Salez et poivrez. Versez 20 cl d’eau, couvrez et laissez mijoter 1 h.
Etape 3 Désossez les morceaux de poulet et retirez la peau. Coupez la chair en morceaux. Réservez-les.
Etape 4 Retirez la coriandre et faites réduire le jus de cuisson de moitié. Réduisez le feu au maximum.
Etape 5 Battez les oeufs en omelette, salez et poivrez-les. Versez-les dans la cocotte et brouillez-les en mélangeant vivement avec une fourchette.
Etape 6 Préchauffez votre four Th 6 (180°C ) .
Etape 7 Beurrez un moule à manqué. Posez une feuille de brick au fond puis 5 autour, débordant de moitié. Terminez par une autre au milieu sur les 5 feuilles.
Etape 8 Etalez les amandes en une couche uniforme. Posez les morceaux de poulet, nappez des oeufs brouillés.
Etape 9 Rabattez les bords des feuilles de brick vers l’intérieur. Recouvrez des 6 dernières feuilles et rentrez les bords dans le moule.
Etape 10 Badigeonnez la surface avec 30 g de beurre fondu. Saupoudrez d’1 cuillère à café de cannelle et de sucre glace.
Etape 11 Enfournez 20 mn environ (jusqu’à ce que les feuilles de brick soient dorées et croustillantes).
Etape 12 Servez.
