Etape 1 Bien laver la pastèque et faire une entaille dans la peau, juste assez grande pour un mettre un entonnoir.
Etape 2 Mélanger le jus filtré des 4 citrons verts et des 4 oranges avec le sucre et le Tequila (pour les puristes Tequila est un mot masculin au Mexique).
Etape 3 Laisser reposer le cocktail ainsi préparé une dizaine de minutes.
Etape 4 Prendre l'entonnoir et verser toutes les heures une vingtaine de centilitres dans la pastèque jusqu'à épuisement du cocktail.
Etape 5 Bien penser à entreposer la pastèque au frais entre chaque remplissage.
Etape 6 A servir en apéritif, bien glacé, soit en tranches soit en dés avec des pics en bois, je peux vous assurer que vos convives adoreront, surtout l'été.
Etape 7 On peut bien sûr remplacer la tequila par un autre alcool de son choix.
Etape 8 A déguster avec modération quand même!
