Etape 1 Cuire les macaronis "al dente" dans de l'eau salée.
Etape 2 Faite blondir l'ail et l'oignon dans un peu d'huile d'olive. Incorporer la viande hachée. Laisser cuire.
Etape 3 Mélanger le bouillon tiède la menthe le cumin la cannelle et le concentré de tomate puis incorporer à la viande. Saler, poivrer. Laisser mijoter 10 mn.
Etape 4 Faite fondre le beurre dans un casserole, incorporer la farine puis le lait préalablement mélangé au yaourt. Laisser cuire doucement 5 mn.
Etape 5 Retirer du feu et incorporer le fromage, mélanger. Saler poivrer. Mélanger cette sauce aux macaronis.
Etape 6 Verser la moitié des macaronis dans un plat à gratin, recouvrir de la sauce à la viande, étaler par dessus le reste de macaronis. Couvrir de fromage et laisser gratiner au four jusqu'à ce que le dessus soit bien doré.
