Etape 1 Matériel : des petits moules
Etape 2 Préparer une pâte feuilletée avec les ingrédients ci-dessus. Laisser reposer 2 heures au froid.
Etape 3 Préparer un plan de travail et un rouleau bien fariné, étaler la pâte en un rectangle le plus fin possible et couper dans le sens de la longueur en trois morceaux égaux.
Etape 4 Enrouler chaque morceau dans le sens de la longueur pour obtenir un long rouleau. Le couper en tronçons de 3 cm.
Etape 5 Dans chaque moule, mettre un tronçon et l'étirer à l'aide des pouces humidifiés jusqu'au rebord. Laisser sécher à l'air libre pour que la pâte ne rétrecisse pas à la cuisson. Pendant ce temps préparer la crème.
Etape 6 Pour la crème: mélanger tous les ingrédients dans une casserole et faire épaissir à feu doux sans cesser de remuer. Filtrer immédiatement à l'aide d'une passoire fine dans un récipient froid. Battre au fouet jusqu'à tiédir l'appareil. Remplir les moules.
Etape 7 Cuire quelques instants à four très chaud (300°C, ou 250°C au minimum), pour que la crème se colore rapidement sans bouillir. Il est normal que des bulles brûlées apparaissent à la surface des gâteaux.
Etape 8 Consommer froids, ou tièdes (c'est meilleur), natures, saupoudrés de cannelle ou de sucre glace.
