Etape 1 Pelez les oignons et hachez-les.
Etape 2 Laissez chauffer 1 cuillères à soupe d'huile et la moitié du beurre dans une grande poêle? Faites-y revenir le hachis d'oignons.
Etape 3 Pelez les tomates après les avoir plongées pendant 1 mn dans de l'eau bouillante. Coupez-les en 4 et épépinez-les.
Etape 4 Dans la poêle, ajoutez la viande hachée, les quartiers de tomates et la gousse d'ail écrasée.
Etape 5 Salez, poivrez et relevez avec 1 goutte de tabasco. Laissez cuire pendant 20 mn.
Etape 6 Faites bouillir une casserole d'eau et plongez-y les olives vertes pendant 5 min. Egouttez-les et dénoyautez-les. Coupez-les en rondelles.
Etape 7 Portez à ébullition une bonne quantité d'eau salée. Ajoutez-y 1 cuill. à soupe d'huile olive. Dès que l'eau frémit, plongez-y les spaghetti et laissez-les cuire 8 à 12 mn. (ou selon la durée indiquée sur l'emballage).
Etape 8 Egouttez-les et rincez-les sous le robinet d'eau froide. Déposez-les dans un plat creux et chaud. Incorporez-y le reste du beurre et gardez-les au chaud.
Etape 9 Versez le contenu de la poêle sur les spaghetti, ajoutez les rondelles d'olives et mélangez. Servez aussitôt, avec une coupelle d'emmental ou de parmesan râpé.
