Etape 1 Préparer dans un premier temps la sauce bolognaise :
Etape 2 Faire revenir les oignons finement hachés dans un peu d'huile d'olive, y ajoute la viande hâchée, faire revenir.
Etape 3 Ajouter le coulis de tomates. Sel, poivre et grains de coriandre.
Etape 4 Ajouter de l'eau chaude.
Etape 5 Laissez mijoter une bonne vingtaine de minutes.
Etape 6 Maintenant au tour des pâtes. Bien évidemment il est possible de préparer la bolognaise et les pâtes en même temps !
Etape 7 Dans une grande casserole d'eau salée bouillonnante, plonger les macaronis le temps qu'il faut selon les consignes du paquet, cuisson "al dente".
Etape 8 Egoutter les pâtes.
Etape 9 Faire revenir un peu de beurre (ou margarine, ou de l'huile d'olive, plus sain !) et y ajouter les pâtes. Laisser de côté.
Etape 10 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 11 La troisième casserole : la sauce béchamel.
Etape 12 Je vous donne la façon de faire de mon mari, simple et sans grumeaux.
Etape 13 Mettre le litre de lait dans une casserole, ajouter petit à petit 10 cuillères de farine et remuant bien avec le fouet de cuisine. La farine va se fondre tout doucement avec le lait qui commence à chauffer.
Etape 14 La béchamel sera prête quand vous la verrez s'épaissir tout simplement.
Etape 15 Laisser hors du feu.
Etape 16 Prendre l'oeuf, le battre en omelette et le mélanger à la béchamel qui s'est un peu refroidie.
Etape 17 On peut ajouter un peu de fromage râpé et de la noix de muscade rapée.
Etape 18 Voilà donc trois casseroles différentes dont il faut maintenant disposer le contenu dans un grand plat allant au four.
Etape 19 Première couche, 3/4 des macaronis dans le fond du plat. Un peu de fromage râpé par dessus (vous pouvez aussi mélanger aux macaronis un peu de fromage si vous le voulez).
Etape 20 Par dessus, étaler la bolognaise, un peu de fromage râpé par dessus.
Etape 21 Le reste des macaronis en troisième couche, un peu de fromage râpé par dessus.
Etape 22 La dernière couche sera celle de la béchamel.
Etape 23 Mettre au four pendant environ 45 min, le temps qu'il faut pour dorer.
