Etape 1 Mélanger dans une casserole le sucre, la farine, la vanille avec le lait et ajouter une pincée de sel.
Etape 2 Faire cuire en remuant jusqu'à ce que la crème se détache de la spatule.
Etape 3 Oter du feu et laisser refroidir quelques minutes. Incorporer les jaunes d'oeufs et bien mélanger.
Etape 4 Verser dans les petits moules déjà garnis de la pâte feuilletée
Etape 5 et mettre au four, préalablement chauffé à 300° (th 9/10).
Etape 6 Sortir du four et saupoudrer de cannelle.
Etape 7 Déguster
