Etape 1 Suivre la recette de base de la pâte brisée, puis laisser reposer.
Etape 2 Pour le poisson, enlever la peau et ôter la chair. Mixer la chair avec le persil, l'oignon, le piment, l'ail, le sel et le poivre. Faire revenir le tout.
Etape 3 Etaler la pâte à l'aide d'un rouleau. Couper des ronds de pâte de 10 cm de diamètre ou des carrés de pâte de 10x10 cm.
Etape 4 Remplir de farce les ronds ou les carrés de pâte découpés. Ne pas trop les remplir car ils risqueraient de craquer lors de la cuisson, il doit rester de la pâte tout autour.
Etape 5 Plier en 2. Refermer les bords à l'aide d'une fouchette.
Etape 6 Plonger les pastels réalisés dans la friture jusqu'à ce qu'ils deviennent légèrement dorés.
Etape 7 Les égoutter et les déposer dans un plat préalablement tapissé avec du papier absorbant.
Etape 8 Pour la sauce, faire verser le concentrer de tomates avec l'huile le piment mixé dans une casserole à feu doux, ajouter 20 cl d'eau, les herbes de provence, le cube et remuer le tout. Laisser mijoter 10 mn.
