Etape 1 La veille, préparez le levain : dans un bol, délayez la levure de boulanger avec un peu d'eau tiède. Incorporez-y 50 g de farine afin d'obtenir une pâte très molle. Déposez-la dans un saladier et laissez-la gonfler toute une nuit, dans un endroit tiède.
Etape 2 Prélevez le zeste du 1/2 citron, puis exprimez-en le jus. Déposez-le dans une casserole avec le zeste, 1 verre d'eau et la vanille. Portez à ébullition, puis laissez tiédir.
Etape 3 Déposez la farine dans une terrine et creusez-y un puits.
Etape 4 Battez légèrement les oeufs et versez-les au centre. Ajoutez le sucre en poudre, le sel, le beurre ramolli, le rhum, la fleur d'oranger et le pernod. Travaillez la pâte en incorporant la farine et l'eau citronnée tamisée.
Etape 5 Rompez le levain en le posant sur la table et en le tapotant. Déposez-le dans la terrine et incorporez-y la pâte. Terminez enpétrissant la pâte obtenue.
Etape 6 Déposez-la dans la terrine. Couvrez-la d'un torchon et laissez-la lever dans un endroit tiède pendant 1 h.
Etape 7 Préchauffez le four à 150°C.
Etape 8 Beurrez un moule à pastis et versez-y la pâte qui ne doit le remplir qu'aux 2/3. Laissez la pâte lever dans un endroit chaud jusuq'à ce qu'elle atteigne le haut du moule (de 30 min à 1 h).
Etape 9 Délayez le jaune d'oeuf et laissez cuir 30 mn.
Etape 10 Environ 10 mn. avant la fin, saupoudrez d'un peu de sucre glace et couvrez d'une feuille d'aluminium ménager.
Etape 11 Laissez refroidir avant de démouler sur une grille.
Etape 12 Le pastis landais se sert souvent accompagné de crème anglaise ou d'oeufs à la neige.
