Etape 1 Lavez les pommes de terre, les tailler en petits cubes et les frire dans 1 bonne quantité d'huile d'olive.
Etape 2 Pendant la cuisson des pommes de terre, préparez la sauce :
Etape 3 Pelez et hachez l'oignon. Ebouillantez les tomates, concassez la pulpe. Faire blondir l'oignon dans 3 cuillères à soupe d'huile d'olive avec le laurier, ajoutez ensuite le concentré de tomates, le sucre, et le piment. Remuez le tout, puis ajoutez les tomates cconcassées et le vin blanc, faire bien réduire en remuant sur feu moyen, ajoutez enfin la moutarde, le Tabasco, le persil, salez et poivrez.
Etape 4 Gardez au chaud.
Etape 5 Egouttez les pommes de terre, déposez-les dans un plat creux ou sur des assiettes individuelles, nappez de la sauce chaude.
