Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Laver les patates douces puis les piquer avec une fourchette sur toute leur surface. Les déposer sur une plaque recouverte de papier cuisson.
Etape 2 Enfourner pour 50 minutes de cuisson. Les patates doivent devenir tendres et la lame du couteau s'enfoncer facilement dans la chair.
Etape 3 Plonger le quinoa dans l'eau bouillante salée.
Etape 4 Détailler le brocoli en bouquets, laver les bouquets et les plonger dans une casserole d'eau bouillante salée.
Etape 5 Ouvrir les patates douces en 2.
Etape 6 A l'aide d'une cuillère à soupe, retirer les 2/3 de la chair en veillant à ne pas percer la peau. Réserver la chair
Etape 7 Saler le fond des patates douces, remplir de quinoa et déposer quelques bouquets de brocolis.
Etape 8 Parsemer de feta émiettée
Etape 9 Mixer la chair des patates douces avec l'huile, l'ail et la crème. Ajouter la noix de muscade.
Etape 10 Servir les patates douces farcies bien chaude avec la sauce/purée à côté.
