Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Etaler la farce sur chacune des escalopes, à parts égales, puis déposer dessus un peu de légumes.
Etape 3 Rouler les escalopes du côté le moins large et les ficeler.
Etape 4 Faire chauffer une poêle. Ajouter le beurre et faire colorer chaque paupiette. Les déposer dans un plat allant au four. Cuire 20 à 25 minutes ou jusqu’à ce que le jus de cuisson qui s’écoule de la viande soit clair ou que le thermomètre à viande indique une température interne de 80°C (175°F).
Etape 5 Retirer du four et enlever les ficelles. Réserver au chaud.
Etape 6 Dans la même poêle faire revenir les oignons verts, à feu moyen. Déglacer avec le vin; laisser réduire de moitié. Ajouter la crème, les fines herbes, l’ail et assaisonner. Cuire 2 à 3 minutes. Rectifier l’assaisonnement et napper de sauce les paupiettes tranchées.
Etape 7 Farce au poulet passe-partout :
Etape 8 Mélanger 250 g (1/2 lb) de poulet cru, haché, 30 ml (2 cuillères à table) de crème 35 %, 1 échalote hachée et 5 ml (1 cuillère à thé) de persil haché. Saler et poivrer à votre goût. Réfrigérer 20 minutes.
Etape 9 Farce aux champignons et au porto :
Etape 10 Dans un peu d’huile, faire revenir 1 échalote et 227g (1/2 lb) de champignons hachés à la main. Assaisonner et ajouter 180ml (2/3 de tasse) de porto. Laisser réduire jusqu’à évaporation complète du porto, puis laisser refroidir.
Etape 11 Farce aux abricots :
Etape 12 Ajouter au milieu d’une farce quelques abricots secs, trempés quelques heures dans un alcool de votre choix. Les égoutter avant de les ajouter à la farce et le tour est joué! Pour varier la saveur, utiliser des pruneaux dénoyautés ou des raisins secs.
