Etape 1 Etaler les escalopes de dinde bien à plat. Placer sur chacune d'elles une tranche de jambon de Bayonne.
Etape 2 Au centre, mettre une cuillère à soupe de chair à saucisse puis former la paupiette en roulant le tout en boule. attacher avec de la ficelle alimentaire.
Etape 3 Faire revenir les paupiettes dans une cocotte avec du beurre jusqu'à ce qu'elles aient une belle coloration puis rajouter les échalotes ciselées.
Etape 4 Quand le tout est bien doré, humidifier avec un verre d'eau et un verre de vin blanc sec.
Etape 5 Laisser cuire à feu doux pendant une heure en ajoutant régulièrement du vin si nécessaire.
Etape 6 Surtout ne pas rajouter de sel.
Etape 7 Vous pouvez servir les paupiettes avec une jardinière de légumes maison, c'est délicieux.
