Etape 1 Dans un faitout, mettre de l'huile d'olive, à feu vif, et faire dorer les paupiettes de tous côtés.
Etape 2 Une fois qu'elles sont bien dorées, ajouter un peu de whisky, et faire flamber.
Etape 3 Réserver le tout dans une assiette.
Etape 4 Dans le faitout, mettre l'oignon emincé, l'echalote, l'ail en chemise, et les faire dorer. Ajouter les lardons.
Etape 5 En meme temps, faire cuire à feu vif dans une poêle, les champignons retirés de leurs jus, avec une gouse d'ail emincée.
Etape 6 Réunir les champignons dans le faitout, ainsi que les paupiettes et leur jus flambé. Verser un 1/2 verre d'eau, et couvrir.
Etape 7 Laisser cuire à feu moyen, pendant 30 min.
Etape 8 Au bout de 30 min, rajouter 2 cuillères à soupe de crème fraîche, et laisser finir de cuire 5 à 10 min, à découvert.
Etape 9 C'est prêt!
