Etape 1 PRéparez les paupiettes : émincez 1 quart du poivron en brunoise et mélangez le à la farce fine.
Etape 2 Ouvrez une cuisse désossée, salez et poivrez l'intérieur et badigeonnez d'une cac de moutarde forte. Logez-y un quart de la farce fine au poivron. Refermez la cuisse en paupiette avec la ficelle à rôti. Faites de même pour les trois autres.
Etape 3 Mettez une noisette de beurre et 3 cuillères à soupe d'huile d'olive à chauffer dans une poêle. Dorez-y les paupiettes à feu vif. Réservez. Gardez bien la graisse de friture.
Etape 4 Préparez les légumes : dans un grand plat à four à bords hauts : émincez les tomates, les oignons (en gros quartiers)et le reste du poivron.
Etape 5 Mettez le tout dans le plat avec les aromates et arrosez du vin blanc. Salez et poivrez.
Etape 6 Lavez les pommes de terres sans les éplucher et rissolez-les quelques minutes dans la graisse des paupiettes.
Etape 7 Posez vos paupiettes dans le plat et entourez-les des pommes de terre.
Etape 8 Mettez au four 1 bonne heure, (thermostat 6-7, soit 200°C), en surveillant que le jus ne manque pas.
Etape 9 Variantes :
Etape 10 Remplacez le poivron par des pruneaux (en brunoise dans la farce et entiers dans le plat) et le vin blanc par de la bière.
Etape 11 Remplacez le poivron par des olives et parsemez de basilic frais au dernier moment.
Etape 12 Remplacez la farce par du foie gras mi-cuit, le poulet par de la poularde, supprimez les tomates et la sauge. mixer et émulsionnez la sauce avec du foie gras avant de servir.
