Etape 1 Faire revenir pendant 5 minutes les paupiettes dans un peu de beurre afin de les griller.
Etape 2 Poivrer et saler.
Etape 3 Penser à tourner les paupiettes de temps en temps pour ne pas les brûler.
Etape 4 Pendant ce temps, émincer l'oignon, couper en lamelles les champignons frais et couper les tranches de bacon en petits carrés.
Etape 5 Après ces 5 minutes, ajouter l'oignon, les champignons et le bacon
Etape 6 et les faire revenir avec les paupiettes encore 5 minutes en saupoudrant à votre convenance de curry.
Etape 7 A la fin des 10 premières minutes de cuisson, ajouter le vin blanc et laisser mijoter pendant 10 minutes à feu doux.
