Etape 1 Faites cuire les lardons sans matière grasse.
Etape 2 Une fois cuits, les retirer de la casserole et les réserver.
Etape 3 Faites cuire les paupiettes dans la même casserole avec une noix de beurre sur tous les côtés à feu élevé.
Etape 4 Diminuez la cuisson.
Etape 5 Ajouter ensuite le fond de veau et le Noilly Prat.
Etape 6 Ajouter les lardons, sel, poivre et épices selon les goûts ainsi que la moutarde.
Etape 7 Faites mijoter pendant 30-35 min à feu doux, avec le couvercle.
Etape 8 Ajoutez ensuite la crème fraiche afin d'avoir une sauce plus ou moins consistante selon les goûts.
Etape 9 Laissez la sauce épaissir.
Etape 10 Ajoutez éventuellement un peu de maïzena express.
Etape 11 Servir comme ça.
