Etape 1 Emincez l'oignon, puis faites-le revenir dans une cocotte à feu doux avec l'huile d'olive; retirez avant coloration.
Etape 2 Disposez les paupiettes dans la cocotte, et faites-les revenir jusqu'à l'obtention d'une jolie coloration; retirez, et déglacez-les avec le verre de génépi, et flambez.
Etape 3 Ajoutez les paupiettes, l'oignon, le bouquet garni et le vin blanc sec; salez et poivrez. Couvrez et laissez mijoter 30 min.
Etape 4 Retirez les paupiettes, saupoudrez de maïzéna, et fouettez jusqu'à obtenir une parfaite homogénéisation.
Etape 5 Ajoutez les paupiettes, et servez aussitôt.
