Etape 1 Couper les carottes en rondelles, les gros champignons en lamelles, émincer les oignons et couper l'ail finement.
Etape 2 Faire dorer à feu moyen toutes les faces des paupiettes dans un faitout.
Etape 3 Réserver et faire revenir les oignons dans le gras des paupiettes (l'oignon ne doit pas baigner dans le gras, n'hésitez pas à en retirer si les paupiettes ont trop rendu).
Etape 4 Ajouter les carottes et les champignons. Attendre 5 min, ajouter les paupiettes et poivrer.
Etape 5 Déglacer avec le mélange eau chaude + bouillon et réduire le feu (le liquide ne doit pas recouvrir entièrement les paupiettes). Assaisonner avec l'ail, le bouquet garni et remettre du poivre.
Etape 6 Laisser mijoter 1h à feu doux à couvert (retourner les paupiettes à mi-cuisson).
Etape 7 Une fois le temps écoulé, retirer le couvercle et augmenter le feu. Quand l'eau s'est évaporée et que la sauce n'est plus trop liquide, c'est l'heure de manger !
