Etape 1 Prendre le filet de poisson, le rouler. Si celui-ci est trop épais, couper légèrement la pliure du poisson avec un couteau.
Etape 2 Enlever le gras autour des tranches de jambon, puis les enrouler autour du poisson.
Etape 3 Prendre de la ficelle alimentaire et faire plusieurs tours pour faire en sorte que tous les côtés de la paupiette soient attachés.
Etape 4 Enduire le dessus de la paupiette de crème fraîche.
Etape 5 Reproduire la même chose pour les autres paupiettes.
Etape 6 Mettre les paupiettes dans un plat au four. Verser l'équivalent d'un centimètre d'eau dans le plat. Arroser les paupiettes avec du vin blanc.
Etape 7 Mettre au four à 180°C pendant 20 à 30 mn.
Etape 8 Lorsque le jambon commence à brunir. Sortir le plat du four.
