Etape 1 Faire fondre le beurre dans une cocotte/fait-tout et faire dorer la viande de chaque côté.
Etape 2 Pendant ce temps, préparer les champignons (laver les et équeuter les).
Etape 3 Une fois la viande dorée, retirer la et ajouter les échalotes hachées, laisser les cuire environ 2 à 5 minutes, puis ajouter les champignons.
Etape 4 Saupoudrer les champignons du fond de veau, bien remuer.
Etape 5 Laisser les se dégorger de leur eau.
Etape 6 Ensuite y ajouter les paupiettes, la farine, et bien mélanger le tout pour éviter les grumeaux.
Etape 7 Une fois fait y ajouter le vin blanc et le bouquet garni.
Etape 8 Recouvrir le fait-tout et laisser mijoter pendant au moins une heure à tout petit feu.
