Etape 1 Coupez les escalope en deux, dans le sens de la longueur, afin d'avoir deux escalopes très fines.
Etape 2 Tartinez les 12 escalopes de tapenade.
Etape 3 Roulez les escalopes, sur elles-même, et entourez la roulade obtenue d'une tranche de lard fumé.
Etape 4 Maintenez le tout, comme un petit paquet cadeau avec la ficelle.
Etape 5 Verser les cuillères d'huile d'olive, au fond d'un grand plat à gratin, disposez les "paupiettes", salez peu à cause du lard, poivrez et remuez bien pour les enduire d'huile.
Etape 6 Ajoutez les pommes de terre grattées mais non épluchées, les gousses d'ail avec leur peau, et remuez encore.
Etape 7 Parsemez de romarin haché, et enfournez 40 min à 200°C (thermostat 6-7), en remuant de temps en temps, pour faire dorer les paupiettes et les pommes de terre.
Etape 8 Servez chaud.
