Etape 1 Battre les blancs en neige très ferme. Ajouter le sucre peu a peu. Battre encore. Ajouter le vinaigre et la Maizena. Battre encore. Le mélange doit etre tres ferme et brillant.
Etape 2 Mettre sur une plaque très très légèrement huilée (mieux encore, l'équivalent francais du 'non-stick baking paper'). On doit le mettre en forme de cercle assez haut (8 à 10cm).
Etape 3 Cuire au Four à 130°C pendant 1h15.
Etape 4 Laisser refroidir. Mettre au frigo. Une heure avant de servir, mettre la chantilly et les fruits par-dessus.
