Etape 1 Faire chauffer une casserole d’eau salée.
Etape 2 Laver et couper les haricots plats et les fenouils en quatre. Ciseler le persil.
Etape 3 Cuire les fenouils 10 à 12 minutes puis ajouter les haricots pour 3 à 4 minutes.
Etape 4 Râper le citron et en récupérer les zestes, réserver le jus.
Etape 5 Plonger les zestes de citron dans la casserole d'eau salée 2 minutes afin de les blanchir puis réserver.
Etape 6 Cuire dans une poêle chaude avec un filet d’huile d’olive les pavés de cabillauds 2 à 3 minutes de chaque côté à feu moyen. Saler et poivrer.
Etape 7 Retirer les pavés et les réserver dans un papier aluminium.
Etape 8 Verser la crème dans la poêle, ajouter le persil, le jus et les zestes du citron pendant 2 minutes et ajouter les légumes pendant 3 minutes à feu modéré. Goûter pour rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 9 Servir avec les filets de cabillauds dans des assiettes plates.
