Etape 1 Faire fondre le beurre sur feu moyen et y faire cuire les pavés de kangourou 4 min sur chaque face.
Etape 2 Saler, poivrer puis retirer les pavés de la poêle.
Etape 3 Les réserver au chaud dans le four à 50°, thermostat 1-2.
Etape 4 Déglacer le fond de la poêle avec la vodka en raclant bien pour décoller les sucs.
Etape 5 Flamber.
Etape 6 Joindre la crème et les baies de genièvre dès que la vodka a fini de flamber et laisser réduire 3 min sur feu doux .
Etape 7 Napper les pavés de kangourou de cette sauce et servir sans attendre .
Etape 8 Accompagnement: des haricots verts, des airelles poêlées, des pommes duchesse .
