Etape 1 Chauffez un peu d'huile dans une poêle.
Etape 2 Faites cuire à feu doux les pavés de kangourou 4 à 5 minutes sur chaque côté. Réservez au chaud sur du papier absorbant.
Etape 3 Faites revenir les cèpes préalablement coupés en morceaux dans une autre poêle.
Etape 4 Pendant ce temps, déglacez la poêle où la viande a cuit, avec le vin rouge, puis ajoutez le fond de veau, la cassonade et assaisonnez.
Etape 5 Laisser réduire de moitié. Ajoutez les griottes, puis les cèpes.
Etape 6 Dressez la viande dans un plat, et nappez avec la sauce.
