Etape 1 Préparer d'abord le pavés de saumon en croûte d'herbes.
Etape 2 Dans un robot, mixer le pain rassis afin d'obtenir de la chapelure. Ajouter et mixer rapidement le zeste du citron et les herbes finement hachées pour obtenir une poudre. Saler et poivrer.
Etape 3 Faire fondre 5 g de beurre, hors du feu ajouter le jus de ciron.
Etape 4 Presser les pavés de saumon dans cette mixture de chaque côté, puis dans la "chapelure" aux herbes. Poser dans un plat à four.
Etape 5 Parsemer du reste de "chapelure".
Etape 6 Faire cuire au four entre 7 et 10 min selon l'épaisseur des pavés.
Etape 7 Pour la sauce au raifort :
Etape 8 Faire suer dans 25 g de beurre le poireau, l'échalote et la carotte. Ajouter le Riesling et laisser réduire.
Etape 9 Mélanger la moutarde, le raifort et la crème fraîche.
Etape 10 Saler, poivrer puis ajouter ce mélange à la fondue de légumes et laisser mijoter quelques instants.
Etape 11 A servir avec du riz ou du blé.
