Etape 1 Avant toute chose, il faut se procurer un vrai plat a paëlla en acier poli (pas cher, environ 10 euros pour 9 personnes). Si vous avez déjà un plat et que vous ne savez pas pour combien de personnes il est, voici les conversions:
Etape 2 20 cm --> 1
Etape 3 28 cm --> 2
Etape 4 30 cm --> 3
Etape 5 32 cm --> 4
Etape 6 34 cm --> 5
Etape 7 36 cm --> 6
Etape 8 38 cm --> 7
Etape 9 40 cm --> 8
Etape 10 43 cm --> 9
Etape 11 46 cm --> 10
Etape 12 50 cm --> 12
Etape 13 55 cm --> 15
Etape 14 Ensuite, l'ideal serait d'avoir un trépied, afin d'avoir une répartition homogène de la chaleur lors de la cuisson, car dans une paëlla, le riz une fois versé ne se remue jamais, sous peine de dégager de l'amidon qui bloquerait la cuisson de ce dernier. Un trépied adaptable sur une gazinière coûte +/- 15 euros.
Etape 15 Une fois ces dépenses effectuées, voici la marche à suivre:
Etape 16 Equeuter les haricots et les découper de façon à avoir des morceaux de 5 cm maximum.
Etape 17 Découper la tête des artichauts et enlever les premières feuilles jusqu'à arriver aux plus tendres. Nettoyer la base du fond puis les découper en 4 ou en 6 selon la grosseur, en profiter pour enlever le foin.
Etape 18 Découper le poulet et le lapin en petits morceaux de la taille d'un kiwi. Les mettre dans un saladier, les saler et mettre de l'huile d’olive.
Etape 19 Les ingrédients doivent être de taille plus ou moins homogènes.
Etape 20 Mettre l’huile d’olive à chauffer. Vérifier le niveau du plat car l’huile doit rester au milieu.
Etape 21 Quand l’huile est bien chaude (elle commence à fumer), mettre le poulet et le lapin légèrement salés en une seule fois. Les laisser dorer tranquillement à feu moyen en les retournant de temps en temps.
Etape 22 On restera sur feu moyen jusqu’au moment de mettre l’eau.
Etape 23 Il est très important que toute la viande soit bien dorée. Tout le succès de la paëlla dépend de cette phase. Compter au moins 25 à 30 min de cuisson à feu moyen.
Etape 24 C'est à partir de 25 min de cuisson que les os dégagerons leur sucs, préparant le "fond" naturel pour le bouillon.
Etape 25 Une fois la viande bien dorée de partout, la ramener sur le bord du plat. Y ajouter dans l’ordre les artichauts, les cocos, les haricots vert longs, et les petits pois.
Etape 26 Bien remuer les légumes et tout mélanger quelques minutes.
Etape 27 Dégager un espace au milieu pour y mettre la tomate concassée. On la fait rissoler 1 à 2 min puis on y ajoute le paprika. On laisse cuire 1 min de plus, mais pas plus longtemps.
Etape 28 Il est important d’être sur feu moyen quand on mettra le paprika car si le plat est trop chaud, cela le brûlera et donnera un goût amer à la paëlla.
Etape 29 C’est le moment de mettre l’eau presque jusqu'au rebord. On remplie le plat jusqu'à 1 cm du haut.
Etape 30 On rajoute un peu de sel et on laisse cuire 30 min à feu moyen.
Etape 31 C'est maintenant qu'il faut être attentif.
Etape 32 Au bout des 30 min, on doit arriver à voir à l'intérieur la moitié des rivets des anses du plats. C’est pour cela que pendant ces 30 min, il faut être attentif à rajouter ou pas de l’eau en fonction du feu.
Etape 33 C'est en effet lorsque le bouillon aura réduit à ce niveau qu'on mettra le riz.
Etape 34 Une fois le bouillon réduit, en profiter pour goûter la teneur en sel. Le bouillon doit être liquoreux, légèrement salé, puisque le riz absorbera une partie du sel du liquide pendant sa cuisson.
Etape 35 C’est alors le moment d’incorporer le riz. Verser le riz en croix.
Etape 36 Si la mesure d’eau correspondant aux rivets est exacte avec la quantité de riz que l’on a, le riz dépassera de la surface d’environ un doigt.
Etape 37 On en profitera pour mettre le safran sur le riz avant de le mélanger au bouillon.
Etape 38 Il faut alors dès maintenant bien étaler le riz sur toute la surface de la paëlla.
Etape 39 On mélange bien en faisant attention de recouvrir tout le riz de bouillon. On ne doit pas voir de grains de riz à la surface.
Etape 40 On cuit alors à feu vif 3 à 4 min pour bloquer l’amidon dans le riz.
Etape 41 A partir de maintenant, interdiction de mélanger à nouveau.
Etape 42 Au bout de ces 3 à 4 min, on baisse le feu au plus bas,
Etape 43 et on laisse cuire encore 8 min à feu très doux.
Etape 44 C’est aussi le moment de poser les branches de romarin sur la préparation.
Etape 45 Au bout de ces 8 min, il faudra encore cuire le riz 3 à 4 min, mais attention, ces dernières minutes feront la différence.
Etape 46 En effet, si le plat ne contient pas ou presque pas de bouillon, on le laissera cuire sur feu très doux et si le plat contient encore beaucoup de bouillon, alors on terminerait sa cuisson sur feu moyen.
Etape 47 En résumé, on cuit la paëlla au total 16 min:
Etape 48 - en premier, 4 min à feu vif
Etape 49 - ensuite 8 min à feu très doux
Etape 50 - et les dernières 4 min soit à feu très doux, soit à feu moyen selon le bouillon qui reste dans le plat.
Etape 51 Important avant de servir:
Etape 52 On arrête le feu, et on recouvre le plat d'un torchon humide.
Etape 53 On laisse alors reposer la paëlla 5 bonnes minutes, le temps que le riz termine sa cuisson en absorbant le bouillon qui reste.
Etape 54 On peut alors porter le plat à table.
Etape 55 Bon appétit!
