Etape 1 Une paella cuite en extérieur sur feu de bois (olivier, oranger, sarmants) n’en est que meilleure, grâce au léger fumet du bois brulé !
Etape 2 Verser l’huile au centre de la paëlla (le récipient), la mettre de niveau, allumer le feu et chauffer l’huile.
Etape 3 Quand l’huile commence à fumer, incorporer le poulet, le lapin et le poisson en morceaux légèrement salés, les dorer avec précaution à feu modéré. Si le feu est trop fort, vous pouvez saupoudrer un peu de sel sur le bord de la paëlla, dans les zones où il n’y a pas d’huile, pour éviter que cela brûle.
Etape 4 Ajouter les légumes coupés en morceaux et faites les revenir quelques minutes.
Etape 5 Il est très important que toute la viande soit bien dorée, le succès de la paella dépend beaucoup de cette étape de l’élaboration.
Etape 6 Faire un trou au centre de la paella en éloignant la viande et les légumes. Dans ce trou incorporer la tomate, la laisser frire quelques minutes et ajouter le paprika.
Etape 7 Faire revenir une minute, il est important que le feu soit doux au moment de mettre le paprika, car vous courez le risque qu’il brûle et la paëlla en serait amère.
Etape 8 Vider le plat à paella et réserver.
Etape 9 Verser quelques cuillères d’huile d’olive au fond du plat. C’est le moment d’incorporer le riz.
Etape 10 Prendre comme référence des rivets des anses si vous utilisez un plat à paëlla, simplement en faisant avec le riz un sillon 4 cm de haut et qui traverse la paêlla de bord à bord, ainsi vous réussirez le rapport parfait entre le riz et le bouillon à venir pour le récipient dans lequel vous cuisinez.
Etape 11 Remuer le riz afin qu’il s’imprègne d’huile et devienne translucide et commence à griller légèrement.
Etape 12 C’est le moment de verser l’eau ou le fond déjà tiédie presque jusqu’au bord ! Cette mesure est la mesure exacte de riz que nécessite la paëlla.
Etape 13 Si vous désirez ajouter plus de riz, vous devrez élever le niveau du bouillon en ajoutant de l’eau, dans ce cas vous trahirez la relation liquide/riz pour cette paëlla.
Etape 14 L’idéal serait d’utiliser une paëlla de diamètre supérieur.
Etape 15 Ajouter le safran ou le colorant sur le riz, pour éviter l’apparition de grumeaux de colorant qui se formeraient si le produit utilisé est de basse qualité. Avec le safran ce problème n’existe pas et vous pouvez l’incorporer à la paella comme bon vous semble (en brins, grillé, moulu, dilué...).
Etape 16 Ajouter un peu de sel, remuer et laissez cuire environ 10 minutes, en ajoutant de l’eau si cela est nécessaire, laisser cuire à petit bouillon.
Etape 17 Réintroduire dans le riz, la viande et le poisson déjà dorés et laisser cuire à petit bouillon.
Etape 18 Goutter le niveau de sel. Le bouillon doit être très légèrement salé car le riz, durant la cuisson, absorbera partie du sel. La bonne idée est de faire goûter le bouillon à un des invités.
Etape 19 Ainsi finalement si la paëlla résulte fade, le coupable sera le goûteur !
Etape 20 10 minutes plus tard, vous devez faire en sorte que le jus de la paella arrive juste à la moitié des rivets des anses de la paella. (si vous utilisez un plat à paella) sinon au 1/3 inférieur du plat de cuisson.
Etape 21 Toutes ces références sont approximatives. La dureté de l’eau, la puissance du feu, la variété du riz et même l’altitude, modifient d’une certaine façon les proportions liquide - riz que vous devez utiliser pour chaque récipient.
Etape 22 Mélanger uniformément le riz dans le récipient et essayer de faire en sorte qu’aucun grain de riz ne reste collé à la viande ou aux légumes et qu’ils soient immergés dans le bouillon.
Etape 23 Incorporer alors les langoustines, les crevettes, le calmar coupé en anneaux ainsi que les tentacules et les moules. Cuire à feu fort durant 7 minutes approximativement, ou jusqu’à ce que le riz mi-cuit commence a émerger.
Etape 24 A ce moment, baisser le feu presqu’au minimum et laisser cuire 4 à 5 minutes de plus, en évitant ainsi que l’amidon que le riz a émis durant la cuisson et qui a épaissi le bouillon, se dépose au fond de la paëlla et brunisse.
Etape 25 C’est également le moment de déposer sur le plat 2 petites branches de romarin (frais si possible), bien que cela soit optionnel et selon le goût de chacun.
Etape 26 Passé 5 ou 6 minutes, si la paëlla n’a plus ou presque plus de bouillon, laisser cuire doucement les ultimes 3 ou 4 minutes à feu très, très, très doux. Si la paëlla avait encore beaucoup de bouillon, ces 3 ou 4 minutes finales se feraient à feu moyen.
Etape 27 En résumé, faire cuire la paëlla une fois le riz ajouté au total environ 20 minutes, puis 7 minutes à feu maximum, ensuite 4 à 5 minutes à feu doux et les dernières 3 ou 4 minutes à feu très doux ou feu moyen en fonction du bouillon restant dans le récipient.
Etape 28 MAIS, il vaut mieux une paëlla légèrement humide ou souple avec le riz cuit à point, qu’une paella trop sèche et avec un riz trop cuit et collé, dur et brulé et surtout que les grains soient libres (pas comme un risotto).
Etape 29 Si la paëlla attache légèrement au fond cela n’en est que meilleur (c’est la part de celui qui fait le service … et c’est le meilleur)
Etape 30 A Valencia, il est de coutume de laisser reposer la paëlla, pour cela la couvrir d’un torchon ou mieux encore d’un torchon recouvert d’un journal.
Etape 31 Il est important de savoir qu’une fois retirée du feu, 5 minutes de repos avant de servir la paella aide a ce que le riz termine sa cuisson et termine l’absorption du bouillon qui resterait encore. Ce repos semble très bien réussir aux paëllas, surtout si elle semblaient un peu dure.
Etape 32 A Valencia pour que le riz soit bon il doit être « al dente » , comme disent les Italiens, le riz mou n’est pas bon et est considéré comme étant trop cuit.
Etape 33 Quand le riz en paëlla est parfait, on peut en garder pour le diner et il sera aussi bon, contrairement à ce que beaucoup de personnes penses, et meilleur agrémenté d’un bon aïoli.
