Etape 1 Mettez les moules nettoyées dans une casserole pendant 3mn. Portez à ébullition 25cl d'eau et la cuil à café de court-bouillon. Plongez-y 3mn les filets de poisson coupés en morceaux. Réservez.
Etape 2 Epluchez et hachez les oignons, lavez et coupez le poivron, coupez les chipolatas. Dans une cocotte, faites rissoler tous ces ingrédients pendant 3mn dans 3 cuillèles à soupe d'huile d'olive.
Etape 3 Ajoutez les calamars, les gambas, les tomates et le safran, salez, poivrez, laissez mijoter 10mn.
Etape 4 Filtrez l'eau des moules et du poisson, versez-la dans la cocotte et complètez par 1dl d'eau.
Etape 5 Portez à ébullition, ajoutez les petits pois. Versez dans la poêle à paëlla le reste d'huile d'olive puis le riz.
Etape 6 Remuez, arrosez-le avec le bouillon et disposez sur le riz, chipolatas, calamars, gambas, légumes, puis parsemez d'ail, de persil,et laissez cuire 15 mn.
Etape 7 Au dernier moment, versez les moules et le poisson, puis 5 mn avant de servir, laissez reposer 5 mn hors du feu à couvert.
