Etape 1 Faire revenir dans l'huile les oignons, les poivrons et l'ail. Ajouter les champignons, puis les tomates, les petits pois et les haricots.
Etape 2 Après quelques minutes, ajouter le riz et mélanger.
Etape 3 Ajouter 800 ml d'eau, dans laquelle vous aurez dissous le safran; saler et poivrer, puis mélanger le tout et couvrer la poêle (couvercle ou papier alu).
Etape 4 Laisser cuire à feu très doux, jusqu'à ce que le riz soit cuit et ait absorbé tout le liquide (on peut en rajouter en cours de cuisson).
Etape 5 Pendant ce temps, faire dorer les noix de cajou dans un peu d'huile dans une seconde poêle (attention, ça brule facilement), et les égoutter sur un papier absorbant.
Etape 6 Quand le riz est cuit, ajouter les noix de cajou au plat; et servir.
