Etape 1 Préparation et cuisson :
Etape 2 Hacher finement l’ail et le persil, et les tomates pelées.
Etape 3 Faire dorer dans de l’huile d’olive l’ail et le persil d’abord, puis rajouter la tomate dans la poêle (= paella) ; réserver.
Etape 4 Faire dorer chacune des viandes séparément (réserver à chaque fois).
Etape 5 Remettre tous les ingrédients déjà dorés dans la poêle. Saler, poivrer, ajouter le laurier. Rajouter 2 ou 3 casseroles d’eau (le plus petit modèle).
Etape 6 Faire démarrer à feu vif puis à l’ébullition réduire, rajouter les fruits de mer et laisser mijoter 1/2 heure.
Etape 7 Au bout de 1/2 heure rajouter le riz + les légumes + l’anisette + le safran. Laisser cuire environ 10 min. Arrêter le feu et laisser quelques minutes de plus pour que le riz gonfle dans le reste de liquide.
