Etape 1 Dans une grande casserole faire cuire le riz pendant 5 minutes à gros bouillons, ajouter le safran, arrêter le gaz et poser le couvercle dessus avec un torchon plié en 4 sous le couvercle.
Etape 2 Dans une marmite faire cuire les moules nettoyées avec 15 cl de vin blanc, 1 oignon émincé, 2 gousses d'ail, du sel et du poivre, laisser les moules entières avec la coquille.
Etape 3 Pendant ce temps, faire revenir les encornet dans 3 cuillères à soupe de beurre, battre le poulpe pour le ramollir avant de le couper en morceaux.
Etape 4 L'ajouter dans la poêle avec les gambas et les crevettes, bien retourner le tout pour faire dorer légèrement, ajouter 15 cl de vin blanc et le jus d'un citron.
Etape 5 Laisser mijoter 10 minutes (plus si nécessaire).
Etape 6 Dans une autre poêle, faire blondir 2 oignons émincés, le poivron coupé en lanières, les carottes, ajouter 4 gousses d'aïl coupées en rondelles fines, saler, poivrer et ajouter 1 cuillère à soupe (50g environ) de sucre semoule, remuer.
Etape 7 Laisser cuire 20 minutes à feu doux en remuant souvent et en ajoutant au fur et à mesure de l'évaporation un verre d'eau.
Etape 8 5 minutes avant la fin de la cuisson ajouter les petits pois égouttés et les tomates coupées en petits morceaux (bien surveiller la cuisson, cela ne doit pas brûler, glisser une grille entre le feu et la poêle si necessaire).
Etape 9 Dans une poêle à paëlla faire chauffer 3 cuillères à soupe d'huile d'olive, verser le riz égoutté. Ajouter les oignons avec le poivron, les petits pois et les tomates.
Etape 10 Remuer et disposer harmonieusement dessus les crevettes, les gambas, le poulpe, les moules, laisser sur le feu très doux 5 minutes.
Etape 11 Rectifiez l'assaisonnement.
Etape 12 Servez dans la poêle à paella avec un bon vin (Sidi Brahim).
