Etape 1 Vider les sachets de riz dans un bol d'eau, remuer et laisser en attente.
Etape 2 Couper le poulet et le lapin.
Etape 3 Laver et épépiner les poivrons et les couper en quart.
Etape 4 Passer les cœurs d'artichaut au jus de citron et gros sel (les rincer avant la cuisson).
Etape 5 Préparer les gousses d'ail et les laisser entières.
Etape 6 Hacher le persil.
Etape 7 Couper les tomates fraiches en morceaux.
Etape 8 Ouvrer les différentes conserves pour qu'elles soient prêtent à l'usage.
Etape 9 Lorsque les ingrédients sont prêts, on peut allumer le feu.
Etape 10 Faire chauffer la poêle et ajouter l’huile.
Etape 11 Faire revenir les artichauts (préalablement rincés attention) et dès qu’ils sont dorés retirer de la poêle et mettre en attente.
Etape 12 Répétez l'opération pour tous les poivrons (remuer régulièrement pour ne pas brûler) et les mettre en attente.
Etape 13 Mettre la viande (poulet et lapin), ajouter l’ail entier. Laisser dorer puis ajouter les foies de volaille.
Etape 14 Laisser aussi dorer. Ajouter poivre et sel.
Etape 15 Ajouter le persil, les 3 sortes de tomates dans l’ordre : fraiches, pelées (attendre 5 min de cuisson) puis ajouter le concentré de tomate.
Etape 16 Ajouter l’eau mesurée selon la quantité de riz voulue.
Etape 17 A ce moment on remet les poivrons et les artichauts.
Etape 18 Goûter pour ajouter si nécessaire le poivre et le sel.
Etape 19 Ajouter le riz préalablement vidé dans un bol d’eau.
Etape 20 Mélanger.
Etape 21 Verser tout le riz en pluie. A partir de ce moment, compter 20 min de cuisson.
Etape 22 Important : à partir du moment ou l’on a mis le riz on prend des chiffons pour remuer la poêle par des mouvements circulaires et ne plus mélanger à la spatule.
Etape 23 Après 10 min, poser les gambas et les moules et essayer de les faire descendre un peu sous le jus de cuisson en appuyant avec la spatule. Mettez les petits pois aussi par dessus.
Etape 24 La paella doit être sortie (plusieurs costaud) du feu au bout de 20 min. Finir de cuire à l’extérieur du feu tout en continuant de remuer au chiffon. Ne pas hésiter à faire remuer à plusieurs en même temps.
Etape 25 Cinq minutes de patience et on peut manger !
Etape 26 Prévoir des saladiers pour les déchets et du citron. Si elle est réussi (il n'y a pas de raison le tout est de ne pas la brûler) c'est un RÉGAL! Bon appétit.
