Etape 1 Verser de l’huile d’olive dans une grande poêle. Dès qu'elle est bouillante, mettre les gambas. Les sortir dès qu'elles sont cuites, et procéder de même avec les langoustines.
Etape 2 Puis, mettre ensuite les encornets et les seiches dans la poêle et les laisser cuire 15 min; ajouter les oignons et les tomates et laisser cuire.
Etape 3 Au même moment, faire cuire les moules dans 3 litres d’eau (qui servira pour le riz). Puis, ajouter les 2 kg de riz et les 3 l d’eau pour noyer le riz petit à petit (si nécessaire).
Etape 4 Ajouter les poivrons coupés en petits morceaux, puis les gambas et les petits pois; bien mélanger le tout.
Etape 5 Disposer les langoustines, les moules, l’ail coupé et les poivrons pour décorer. Laisser chauffer et servir.
