Etape 1 La pâte:
Etape 2 Sur un plan de travail versez la farine, faites un puit, ajoutez une grosse pincée de sel puis mélangez. Versez de l'eau petit à petit et mélangez jusqu'à ce que vous formiez une boule. Pétrissez la pâte longuement ; elle doit devenir élastique.
Etape 3 La farce:
Etape 4 Hâchez l'oignon et mélangez le à la farce.
Etape 5 Etalez la pâte très finement et découpez des cercles à l'aide d'un verre. Dans chaque cercle déposez un peu de farce (pas trop !) et refermez en 2 le cercle en collant les bords avec de l'eau.
Etape 6 Cuisson:
Etape 7 Plongez les raviolis dans une grande casserole d'eau bouillante pendant 10 mn environ.
Etape 8 Dégustez les pelmeni avec une noisette de beurre, une cuillère de crème fraîche ou de sauce tomate
