Etape 1 Plonger les tomates dans de l'eau bouillante quelques secondes pour les éplucher.
Etape 2 Éplucher l'oignon blanc et le faire fondre dans un fond d'huile d'olive.
Etape 3 Éplucher l'ail, le hacher et l'ajouter aux oignons ainsi que les tomates. Ajouter un verre d'eau.
Etape 4 Faire cuire à feu doux 20 min.
Etape 5 Pendant ce temps, couper l'aubergine en lanière et les faire revenir dans un peu d'huile d'olive en faisant attention a ce qu'elles ne brûlent pas.
Etape 6 Couper la courgette en quartier et les faire sauter dans de l'huile d'olive également.
Etape 7 Préparer les pâtes et réserver les aubergines et les courgettes.
Etape 8 Couper la mozzarella en petits dés et hacher les olives avec 5 belles feuilles de basilic.
Etape 9 Ajouter la mozzarella et le mélange olives/basilic à la sauce tomate et stopper la cuisson, saler et poivrer en fonction de vos gouts.
Etape 10 Servir les pennes 'al dente', assorties des lanières d'aubergines et des quartiers de courgettes, napper avec la sauce sicilienne, parsemer de parmesan et décorer avec 2 feuilles de basilic fraîches.
