Etape 1 Faire cuire les pâtes dans de l'eau bouillante salée, le temps indiqué sur le paquet.
Etape 2 Pendant ce temps, dans une poêle assez grande et profonde, faire revenir dans un peu d'huile d'olive l'oignon émincé et l'ail pressé.
Etape 3 Une fois les oignons devenus translucides, ajouter les tomates en quartiers.
Etape 4 Ensuite, quand les légumes sont cuits, ajouter le jambon blanc coupés en lamelles.
Etape 5 Ajouter la sauce tomate en tube, suffisamment pour bien enrober les ingrédients (environ la moitié du tube).
Etape 6 Ajouter la crème fraîche, et remuer jusu'à obtenir une sauce bien onctueuse. La sauce doit être rose-orangée, ni trop claire, ni trop foncée.
Etape 7 Assaisonner avec 1 cuillère à café bombée de basilic, sel, poivre et le piment d'espelette.
Etape 8 Enfin, verser le sachet de parmesan en entier, et remuer; maintenir la sauce au chaud.
Etape 9 Egoutter les penne, puis les verser dans la poêle, puis mélanger; servir sans attendre.
