Etape 1 Fendre les perdrix en deux, retirez l'os du coffre, disposez au milieu trois grains de muscat avec sel poivre et branche de thym puis ficeler les oiseaux avec 2 ou 3 tranches de lard fumé.
Etape 2 Faire fondre 50 g de beurre, y dorer les oiseaux sur toutes les faces, verser le cognac et flamber.
Etape 3 Ajouter les échalotes et oignon emincés puis retirer du feu.
Etape 4 Faire revenir les champignons avec 1 cuillère d'huile.
Etape 5 Remettre la cocotte sur le feu avec les pommes de terre coupées en morceaux, le reste du raisin et les champignons.
Etape 6 Mouiller de vin et ajouter l'ail.
Etape 7 Couvrir et laissez mijoter 30 minutes.
Etape 8 Au moment de servir, disposer quelques morceaux de truffes.
