Etape 1 Dans une cocotte, faire revenir les lardons et les petits oignons blancs.
Etape 2 Les retirer de la cocotte et y faire revenir sous toutes leurs faces les perdreaux coupés en deux et ficelés (je n'ai pas essayé non ficelés mais peut être qu'ils auraient pu se tenir aussi bien) pendant environ 20 min.
Etape 3 Une fois les perdreaux revenus, ajouter les lardons et les oignons.
Etape 4 Ajouter le bouillon et le vin blanc corsé (à mon avis le vin rouge irait bien aussi mais je n'en avais pas sous la main).
Etape 5 Laisser cuire à feu moyen environ 1h.
Etape 6 Servis avec des pommes de terre vapeur persillées.
