Etape 1 Faire revenir la moitié de la roquette (éventuellement avec les orties) avec une gousse d'ail dans l'huile d'olive.
Etape 2 Dans un mixeur, mettre la roquette cuite et crue (les autres feuilles d'épinard et d'oseille si disponible), la deuxième gousse d'ail, mixer en ajoutant le salers et l'huile d'olive jusqu'à obtenir la consistance souhaitée.
Etape 3 Conserver au frais dans un bocal en prenant soin de recouvrir la préparation d'un filet d'huile d'olive.
Etape 4 Servir avec des pâtes fraiches comme le pesto traditionnel.
