Etape 1 Préchauffer le four à 200° (thermostat 6/7).
Etape 2 Dans un récipient, mélanger le lait et le beurre coupé en petits dés. Passer entre 1 min et 1 min 30 pour que le lait soit tiède et le beurre fondu.
Etape 3 Dans un saladier, écraser à la fourchette 200 g de fromage frais.
Etape 4 Ajouter les jaunes d'oeufs et fouetter jusqu'à ce que tout soit bien mélangé. Ajouter la farine, mélanger.
Etape 5 Ajouter le lait tiède et mélanger bien au fouet pour éviter les grumeaux.
Etape 6 Couper le saumon fumé en très petits dés et l'incorporer à la pâte. Ajouter une pincée de poivre.
Etape 7 Verser la pâte dans des moules à cannelés et cuire 25 minutes.
Etape 8 Démouler et laisser refroidir avant de les mettre au frigo.
Etape 9 Rincer et ciseler finement la ciboulette à l'aide de ciseaux de cuisine.
Etape 10 Mélanger 50 g de fromage frais avec la ciboulette.
Etape 11 Répartir un peu de fromage sur les cannelés à l'aide d'une poche à douille ou d'une cuillère à café.
Etape 12 Réserver au réfrigérateur.
Etape 13 Au moment de servir, disposer un petit œuf de saumon sur chaque cannelé.
Etape 14 Servir bien frais.
