Etape 1 Lavez la salade.
Etape 2 Coupez l'oignon, les poivrons, les tomates en lamelles ainsi que les blancs de poulet (conseil: pour le poulet prenez des ciseaux).
Etape 3 Faites cuir le poulet dans un peu d'huile d'olive.
Etape 4 Faites réchauffer les galettes de blé soit au micro-ondes, soit à la poêle comme indiqué sur le paquet.
Etape 5 Mettez le tout dans différents plats et chacun prépare son petit wrap. Commencez par étaler le fromage sur la fajitas, puis mettez une feuille de salade, ensuite ajoutez les poivrons, les tomates, l'oignon et le poulet au centre de la galette.
Etape 6 Puis remontez le bas de la galette vers le milieu et faites de même pour les côtés, seul le haut du wrap ne se ferme pas.
