Etape 1 Lavez et nettoyez les moules. Faites cuire dans 20 cl de vin blanc.
Etape 2 Décortiquez les crevettes, préparez les écrevisses.
Etape 3 Faites fondre le beurre dans une casserole et saupoudrez de farine.
Etape 4 Faites revenir quelques instants puis ajoutez du lait. Faites épaissir en remuant au fouet. Assaisonnez de sel et de poivre.
Etape 5 Emincez le blanc de poireau, le faire revenir dans la poêle avec un peu de beurre.
Etape 6 Ajoutez à la béchamel 10 cl de vin blanc de cuisson puis les moules, les crevettes , les écrevisses et le poireau émincé.
Etape 7 Versez dans des ramequins individuels et saupoudrez de gruyère râpé.
Etape 8 Faites gratiner au four, à 220°, thermostat 7, pendant 15 min.
