Etape 1 Laver les courgettes et les fleurs si elles sont sales. Couper les queues des courgettes puis couper les en deux dans le sens de la largeur. Les faire blanchir de telle façon qu'elles ne soient pas trop cuites mais qu'on puisse enlever la chair au centre (environ 8 min).
Etape 2 Pendant ce temps couper l'oignon en petits morceaux et le faire revenir avec un peu d'huile, faire cuire le riz (pas trop).
Etape 3 Mixer le persil, les petites courgettes (si vous avez pris les fleurs avec), le jambonneau. Mettre le tout dans un saladier avec l'oignon revenu.
Etape 4 Quand les courgettes sont cuites, bien les égouttées et enlever le cœur de la chair et la placer dans la farce après l'avoir mixée à son tour.
Etape 5 Ajouter le riz à la farce, le poivre et du parmesan selon votre goût.
Etape 6 Mettre un œuf ou deux selon la quantité de la farce. Bien mélanger.
Etape 7 Farcir les courgettes et les fleurs de courgettes que vous disposerez dans un plat allant au four avec un peu d'huile d'olive pour que ça n'accroche pas.
Etape 8 Mettre un peu de chapelure sur les courgettes farcies (facultatif) et un filer d'huile d'olive.
Etape 9 Enfourner à 210°C (thermostat 6-7) pendant environ 20 à 30 min. Il faut que les farcies soient un peu dorées dessus.
Etape 10 A déguster chaud ou froid !
