Etape 1 Dans une jatte, mélangez la crème et les jaunes d'oeufs, assaisonnez de sel, de poivre, et de noix de muscade râpée. Réservez.
Etape 2 Préchauffez le four à thermostat 5 (150°C).
Etape 3 Détaillez les crottins en dés, mélangez-les au vin.
Etape 4 Coupez le pain en tranches fines, émincez le jambon.
Etape 5 Beurrez 6 ramequins.
Etape 6 Tapissez le fond d'une tranche de pain, recouvrez de chavignol au vin blanc, et de jambon émincé.
Etape 7 Couvrez d'une deuxième tranche de pain, et versez le mélange crème-oeufs par dessus.
Etape 8 Faites cuire au four, au bain-marie, pendant 45 min, à 150°C (thermostat 5). A la sortie du four laissez refroidir.
Etape 9 Au moment de servir, démoulez les ramequins, passez les puddings quelques instants sous le grill du four, et servez chaud avec une salade.
