Etape 1 Eplucher, laver et émincer le poireau.
Etape 2 Le faire revenir 10 minutes dans un fond d'eau avec un peu de sel afin qu'il soit moelleux.
Etape 3 Ajouter les bâtonnets de surimi coupés en petites rondelles.
Etape 4 Battre les oeufs en omelette et rajouter 2 cuillères à soupe d'eau.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Cuire les oeufs dans une poêle antiadhésive en remuant afin qu'ils soient brouillés.
Etape 7 Incorporer le mélange poireaux-surimi.
Etape 8 Couper les petits pains en deux.
Etape 9 Les faire griller puis les recouvrir du mélange poireaux-surimi-oeufs.
Etape 10 Ces petits pains peuvent être gardés au chaud dans un four à 60°C (thermostat 2).
Etape 11 Bon appétit.
