Etape 1 Faire tremper l'épeautre dans de l'eau, pendant 1 nuit, dans un saladier.
Etape 2 Le lendemain, faire revenir dans une cocotte le lard fumé découpé en petits lardons.
Etape 3 Au bout de 5 min, rajouter les oignons émincés en petits dés ou hâchés grossièrement au mixer, puis les carottes en dés, le morceau de céleri en dés, la gousse d'ail coupée en 2.
Etape 4 Laisser revenir à nouveau 5-10 min.
Etape 5 Rajouter l'épeautre égoutté, les tomates coupées en morceaux, sel, poivre et un petit peu de thym; bien mélanger, puis couvrir.
Etape 6 Laisser mijoter le tout au moins 1 h.
Etape 7 Avant de déguster, vérifier la cuisson de l'épeautre qui ne doit pas rester croquant!
