Etape 1 Faites chauffer votre four, chaleur tournante, à 120°C (thermostat 4).
Etape 2 Commencez par découper des cercles de pâte à l'aide d'un emporte pièce (un verre fait tout aussi bien l'affaire!).
Etape 3 Disposez une tranche de magret sur la moitié des cercles.
Etape 4 Pour ceux qui préfèrent, un morceau de jambon cru est très apprécié aussi...
Etape 5 Ajoutez soit un demi-Rocamadour soit une belle rondelle de fromage.
Etape 6 Nappez de miel (attention, le miel coule à la cuisson, soyez donc raisonnable!).
Etape 7 Recouvrer vos feuilletés des cercles de pâte restants.
Etape 8 Coller à l'aide d'un peu de jaune d'oeuf.
Etape 9 Veillez à ce que chaque feuilleté soit bien hermétiquement fermé, sinon, la préparation se répendra très vite.
Etape 10 Vous pouvez les badigeonner d'oeuf pour qu'ils dorent bien...
Etape 11 Faîtes une petite cheminée sur chaque feuilleté et enfournez sur une plaque recouverte de papier cuisson.
Etape 12 Surveillez la cuisson car les feuilletés cuisent très vite.
