Etape 1 Épluchez et coupez les carottes en fines rondelles et faites-les revenir dans du beurre pendant 10 min environ.
Etape 2 Pendant ce temps, émincez l'échalote, coupez le poireau en rondelles, et la gousse d'ail en deux.
Etape 3 Coupez les pavés de cabillaud encore crus en dés et les disposer dans les petites marmites. Arrosez les d'un filet d'huile d'olive.
Etape 4 Ajoutez le poireau, l'ail et l'échalote aux carottes, faites-les revenir encore quelques minutes puis ajoutez la sauce soja et 20 cl d'eau. Laissez cuire 5 min.
Etape 5 Préchauffez le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Disposez les légumes équitablement dans chaque marmite puis ajoutez la crème, les épices, le sel et poivre et la ciboulette.
Etape 7 Soignez la présentation avec 1 rondelle de citron et 1 rondelle de mandarine sur le dessus de chaque plat.
Etape 8 Refermez les marmites et enfournez pendant 15 à 20 minutes.
Etape 9 Servez chaud avec un petit bol de riz blanc.
Etape 10 Bon appétit !
