Etape 1 Mettre le four à chauffer à 220°C .
Etape 2 Battre au fouet électrique la faisselle avec le jaune de l'oeuf, la gélatine, le sel, le poivre.
Etape 3 Saler le blanc d'oeuf, le battre en neige très ferme.
Etape 4 Rajouter le blance à la préparation faisselle/jaune d'oeuf.
Etape 5 Mettre dans un plat à soufflet et enfourner pour une quinzaine de minutes.
Etape 6 Vérifier la cuisson et baisser la température du four si le soufflé brunit trop vite.
Etape 7 Il est possible de rajouter à cette préparation du fromage, des lardons, du jambon, etc.
