Etape 1 Découper dans le pâte feuilletée 4 morceaux égaux. Sur deux de ceux-ci y placer une tranche de magret, puis le chèvre, puis enfin la seconde tranche de magret.
Etape 2 Saupoudrer de quelques herbes de Provence et rajouter un tout petit filet d'huile d'olive. Refermer le tout avec le reste de pâte et vous obtenez ainsi deux feuilletés.
Etape 3 Badigonner de jaune d'oeuf.
Etape 4 Huiler une feuille de papier sulfurisé et mettre au four (200°C).
Etape 5 Bien surveiller la cuissson: le fromage a tendance à couler quand il cuit!
