Etape 1 Les légumes :
Etape 2 Nettoyer les légumes, peser sur une petite balance de précision, et les couper en petits dés d'environ 1 cm. Important, ne pas les peler.
Etape 3 Les mettre dans un bol et les passer au micro-ondes pendant 3 minutes (cela permet de les cuire en respectant les vitamines qui ne seront pas détruite par une température de plus de 60°C comme à la vapeur ou dans l'eau...)
Etape 4 Couper le fromage en 4 morceaux d'environ 12,5 gr.
Etape 5 Casser les noix.
Etape 6 Couper le pain en 4 morceaux de 15 g.
Etape 7 Préparer le thé dans de l'eau bouillante (environ un grand bol de 40 cl).
Etape 8 Ensuite c'est la consommation de votre petit déjeuner :
Etape 9 - Ôter le reliquat de matière grasse du filet de hareng avec un mouchoir en papier et le manger,
Etape 10 - manger les légumes,
Etape 11 - manger le fromage avec le pain et les noix (en 4 bouchées avec un peu de thé),
Etape 12 - manger le yaourt,
Etape 13 - finir le bol de thé.
