Etape 1 Prendre 500g de petits encornets bien frais, videz les, enlevez les cartilages, rincez les, puis jetez les (tels quels avec la tête et les tentacules) dans une poêle bien chaude avec de l'huile d'olive.
Etape 2 Pendant ce temps, émincez un oignon et 2 gousses d'ail que vous rajoutez aux encornets. Ceux ci ont du se raidir et commencer à rendre de l’eau. Maintenez à feu vif et ajoutez-y autant de tranches de chorizo sans la peau (2 ou 3 mm d’épaisseur) que vous le souhaitez. Je recommande deux tranches de chorizo par encornet. Ajoutez le safran (deux petites boites) poivrez. Si votre chorizo est trop doux vous pouvez rajouter du piment d’Espelette. Couvrez et laissez mijoter 10mn, ensuite versez un bouchon de bon whisky et ajoutez 15cl de crème fraiche liquide. Couvrez et laissez mijoter à nouveau 10mn.
Etape 3 Je recommande d’accompagner ce plat de pomme de terre vapeur (cuite au cuit vapeur, c’est meilleur).
Etape 4 Bon appétit
