Etape 1 Préchauffer le four à thermostat 7 (210°C).
Etape 2 Ebouillanter les raisins, puis les faire macérer dans le porto.
Etape 3 Peler puis épépiner la demi-pomme et la râper à la grille à gros trous.
Etape 4 Dans un saladier, écraser le foie gras à la fourchette, ajouter les lanières de magret, la pommes râpée, les raisins égouttés et le blanc d'oeuf. Saler un peu, poivrer et mélanger soigneusement.
Etape 5 Etaler la pâte sur un plan de travail fariné. Avec un emporte-pièce ou un bol retourné, découper huit disques. Répartir la préparation sur quatre disques. Humecter les bords de la pâte, et recouvrir avec les autres disques, appuyer fortement pour bien souder les bords. Dorer au jaune d'oeuf dilié dans un peu d'eau.
Etape 6 Déposer les chaussons sur une plaque, puis enfourner quinze minutes.
Etape 7 Laisser reposer 5 minutes dans le four éteint avant de déguster bien chaud avec une salade de mâche auw pommes et à l'huile de noix.
