Etape 1 Couper à moitié les fruits de la passion, les évider et en passer la pulpe au tamis, en recueillant le jus dans une casserole à part.
Etape 2 Verser la gélatine en pluie dans les jus et la dissoudre au bain-marie à feu vif.
Etape 3 Bien travailler la ricotta et la crème dans un bol.
Etape 4 Dès que le mélange est homogène, ajouter le jus avec la gélatine, le sucre glace et bien mélanger le tout.
Etape 5 En tout dernier, ajouter délicatement le blanc monté en neige ferme.
Etape 6 Mouiller des petites empreintes en silicone (pour S.Valentin on utilise des petits coeurs) et y mettre le mélange à l'aide d'une petite cuillère.
Etape 7 Mettre au réfrigérateur pendant 12-24 heures.
Etape 8 Préparer le coulis en passant au mixeur les fraises lavées et essuyées (en garder quelques unes pour la décoration) et en ajoutant le sucre glace.
Etape 9 Conserver au réfrigérateur.
Etape 10 Verser le coulis dans des petites assiettes, démouler les parfaits au centre et garnir avec la crème fouettée (poche à douille) tout autour et décorer avec des petites tranches de fraises.
