Etape 1 Une fois les crêpes faites et refroidies, les tartiner de crème fraiche épaisse salée, poivrée et citronnée, avec de l'aneth, une tranche de saumon fumé et enfin des oeufs de lump roses.
Etape 2 Rouler chaque crêpe de manière à former un "boudin" assez fin, envelopper de film alimentaire et mettre au congélateur à peu près 30 minutes.
Etape 3 Ressortir les crêpes et les couper en tronçons selon l'épaisseur choisie, les mettre au frais jusqu'au moment de servir.
Etape 4 Disposer dans un plat de service (éventuellement piqué d'un pic individuel si besoin).
