Etape 1 Coupez les bananes en rondelles dans une casserole.
Etape 2 Ajoutez le chocolat en petits morceaux ainsi que le lait.
Etape 3 Faites cuire à feu doux afin que les rondelles de bananes soient enrobées de chocolat.
Etape 4 Bien mélanger.
Etape 5 Une fois que le chocolat a fondu, retirez la casserole du feu et versez le mélange dans 6 petits raviers.
Etape 6 Laissez refroidir environ 30 minutes puis saupoudrez de poudre de noix de coco.
Etape 7 Mettez au frigo 3 à 4 heures, voir plus, pour que les bananes "trempent" bien dans le chocolat.
