Etape 1 Dans une casserole, portez à ébullition la crème fraiche et le lait.
Etape 2 Battez les jaunes d'oeuf avec sel et poivre dans un saladier puis versez dessus le mélange chaud.
Etape 3 Reversez dans la casserole et faire épaissir à feu doux en remuant tout le temps.
Etape 4 Préchauffez le four à 160°C (thermostat 5).
Etape 5 Coupez la moitié du saumon en tartare.
Etape 6 Rincez à l'eau froide les mini-moules à soufflé sans les essuyer.
Etape 7 Répartissez le saumon dans les moules.
Etape 8 Couvrir de préparation aux œufs.
Etape 9 Rangez les moules dans un plat à four avec un fond d'eau et cuire une vingtaine de minutes au four.
Etape 10 Laissez refroidir au moins 3 h au frigo.
Etape 11 Saupoudrez de cassonade et caraméliser au chalumeau.
Etape 12 Décorez de saumon fumé, la crème aigre a laquelle vous aurez ajouté aneth et raifort, sel, poivre et des œufs de saumon.
Etape 13 Servez sans attendre.
