Etape 1 Faire décongeler les queues de langouste dans de l’eau tiède pendant 1 heure avec les pétoncles.
Etape 2 Couper les queues de langouste en deux dans la longueur avec un grand couteau coté ventre.
Etape 3 Verser 4 cuillères à soupe d’huile d’olive dans un bol et la cuillère à café de Curcuma de la Martinique et mélanger.
Etape 4 Avec un pinceau de cuisine, badigeonner les demi-queues de langoustes coté chaire avec le mélange d’huile et de curcuma de la Martinique, saler poivrer.
Etape 5 Couper l’ananas en tranche de un centimètre d’épaisseur en enlevant l’écorce et le cœur.
Etape 6 Dans une poêle verser le restant d’huile d’olive mélangée avec le curcuma.
Etape 7 Chauffer à feu moyen et disposer les demi-queues de langouste coté chaire ainsi que les pétoncles, les tranches d’ananas et les tranches de pancetta.
Etape 8 Faire cuire à feux moyen à couver pendant 8 minutes, en retournant à mi-cuisson les tranches d’ananas, les tranches de pancetta, et les pétoncles.
Etape 9 Dresser sur un plat de dimension suffisante tous les ingrédients et servir chaud.
Etape 10 Problème ! Dans les ingrédients il y à un verre de Chablis et dans la recette il n’y en a pas, pourquoi?
Etape 11 Réponse pour les nuls : C’est pour pouvoir boire un petit coup en cuisinant tout en ayant une excuse pour Chérie Chérie.
