Etape 1 Préchauffer le four sur 180°C.
Etape 2 Dérouler la pâte feuilletée et y découper 16 ronds de taille moyenne. Les déposer entre deux feuilles de papier sulfurisé et les lester d'un plat allant au four. Les mettre à cuire.
Etape 3 Pendant ce temps, découper les légumes en tous petits morceaux, les faire cuire avec deux cuillères d'huile d'olive et du poivre jusqu'à complète évaporation (on doit obtenir une compotée de légumes).
Etape 4 Une fois les ronds de pâte feuilletée cuits, préparer l'entrée à l'assiette : un rond, de la compotée de légumes, deux tranches de magret de canard fumé, et on finit par un nouveau rond de pâte.
Etape 5 On finit par un tour de moulin à poivre et quelques brins de ciboulette.
Etape 6 A servir avec une petite salade de mesclun assaisonnée d'huile d'olive au basilic et de vinaigre balsamique !
Etape 7 Hummmm...
