Etape 1 Verser le lait concentré sucré dans une casserole, ajouter le cacao et le beurre.
Etape 2 Bien mélanger avec une cuillère en bois, et le faire cuire à feux doux (c'est très important, la pâte risque de coller au fond si le feu est trop fort).
Etape 3 Mélanger la pâte (toujours!), jusqu'à que ça se "décolle" du fond de la casserole... la pâte doit être brillante et épaisse.
Etape 4 On peut très bien utiliser un fouet.
Etape 5 Arrêter le feux, et verser la préparation dans un plat pour que ça refroidisse.
Etape 6 Faire des petites boules (passer un peu de beurre dans les mains, c'est plus facile pour les rouler), et les rouler dans les vermicelles.
