Etape 1 Coupez le plus finement possible vos légumes, mélangez-les dans un grand saladier. Ajouter un peu de mayonnaise. Et incorporez les Carrés frais.
Etape 2 Lavez vous bien les mains, car c'est le temps de tout bien mélanger!
Etape 3 Une fois bien mélangé, étalez une couche de cet bonne garniture sur vos fajitas.
Etape 4 Faites-en des rouleaux, que vous découperez en rondelles d'environ 1 à 1.5 cm de largeur, avec un couteau bien effilé ou avec un couteau électrique.
Etape 5 Astuce : avant de faire la découpe, piquez d'un cure-dent les différentes rondelles qui formeront vos bouchées.
