Etape 1 Mélanger la farine, les sucres, la levure et le cacao ensemble.
Etape 2 Dans un récipient à part, battre l'oeuf puis le beurre fondu et les ajouter à la préparation. Bien remuer le tout afin d'obtenir une pâte assez compacte.
Etape 3 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 4 Etaler la pâte, y découper des disques d'environ 3 cm de diamètre.
Etape 5 Sur une plaque recouverte de papier sulfurisé déposer la moitié des petits cercles de pâte. Déposer sur chacun un petit carreau de chocolat et recouvrir avec un second disque identique au premier.
Etape 6 Attention, déposer maximum 10 biscuits sur une plaque car ils s'étalent et se rapprochent pendant la cuisson.
Etape 7 Faire cuire chaque fournée 8 à 10 min.
