Etape 1 Minis-Choux:
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Dans une casserole, verser l'eau avec le beurre coupé en morceaux et le sel. Mélanger.
Etape 4 Quand le beurre est fondu, retirer la casserole du feu et verser la farine d'un seul coup. Remuer énergiquement avec une cuillère en bois jusqu'à ce que la pâte se décolle des parois de la casserole.
Etape 5 Ajouter les oeufs un par un, en mélangeant bien à chaque fois.
Etape 6 Recouvrir la plaque du four de papier cuisson ou à défaut de papier alluminium beurré au pinceau. Former des petits choux à l'aide d'une poche à douille ou d'une cuillère à café humide. Attention à espacer les choux, ils gonflent à la cuisson.
Etape 7 Laisser cuire environ 20 min. Les retirer du four lorsqu'ils commencent à dorer et les placer à refroidir sur une grille. Répèter l'opération jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de pâte.
Etape 8 Farce au jambon:
Etape 9 Découper grossièrement les tranches de jambon et les mettre dans un robot. Mixer.
Etape 10 Ajouter 80 g de fromage fouetté, 1 filet d'huile d'olive ainsi que sel et poivre à votre convenance et mixer le tout jusqu'à obtention d'une mousse homogène. Ajuster l'assaisonement.
Etape 11 Réserver au frais.
Etape 12 Farce au Saumon:
Etape 13 Découper grossièrement les tranches de saumon fumé et les passer dans le mixeur.
Etape 14 Ajouter le tarama, 70 g de fromage fouetté, 1 filet d'huile d'olive ainsi que sel et poivre à votre convenance et mixer le tout jusqu'à obtention d'une mousse homogène. Ajuster l'assaisonement.
Etape 15 Réserver au frais.
Etape 16 Farce au chèvre-miel:
Etape 17 Mettre dans le robot les petits chèvres avec 30 g de fromage fouetté, le miel, 1 filet d'huile d'olive et saupoudrer de thym, de sel et de poivre à votre convenance. Mixer le tout jusqu'à obtetion d'une mousse homogène. Ajuster l'assaisonement.
Etape 18 Réserver au frais
Etape 19 Attention à bien laver le robot entre chaque farce.
Etape 20 A l'aide d'une poche à douille, farcir les minis-choux. A défaut, les ouvrir à l'aide d'un couteau et les farcir avec 3 petites cuillères de type cuillères d'enfants.
Etape 21 Servir aussitôt ou replacer les minis choux fourrés au frais.
