Etape 1 Préparez la marinade dans un saladier en fouettant le vin avec le miel et le jus de citron.
Etape 2 Coupez le veau en carrés de 2cm que vous versez dans le saladier: remuez.
Etape 3 Après avoir nettoyé et épépiné les poivrons, coupez-les en carrés de 2 cm, les blanchir à l'eau bouillante (2 min à la repise de l'ébullition), les égoutter.
Etape 4 Dans un wok (ou à défaut un autre casserole) versez la moitié de l'huile: quand celle-ci est bien chaude, faites-y sauter les carrés de veaux et la marinade, 5 minutes à feu vif et en remuant.
Etape 5 Salez et poivrez, réservez dans un plat.
Etape 6 Versez l'autre moitié de l'huile dans le wok et quand celle-ci est bien chaude, faites-y sauter les morceaux de poivrons: en remuant 5 minutes à feu vif.
Etape 7 Maintenez le feu vif et ajoutez la viande et le romarin: 2 minutes en remuant.
Etape 8 Répartissez le plat dans les assiettes.
