Etape 1 Décortiquez les crevettes en gardant la queue. Épongez les éperlans dans du papier absorbant. Videz nettoyez les calamars. Gardez les tentacules coupés au ras des yeux. Coupez les blancs en anneaux.
Etape 2 Versez une couche d'huile de 1,5 cm dans une sauteuse et chauffez. Versez la farine sur le plan de travail. Roulez dedans les éperlans crevettes et calamars pour les enrober. Débarrassez l'excédent en les passant en passoire. Plongez les dans l'huile chaude. Cuire de 3 à 5 mn pour les dorer.
Etape 3 Parsemez de persil. Salez poivrez. Retirez avec une écumoire. Servez aussitôt.
