Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Amenez doucement l'eau à ébullition avec le beurre, le sucre et le sel.
Etape 3 Retirez du feu puis versez toute la farine d'un seul coup. Remuez vigoureusement pour incorporer la farine au liquide puis remettez sur feu doux en continuant de mélanger pour dessécher la pâte.
Etape 4 Quand elle forme une boule et se détache des parois de la casserole, incorporez les oeufs entiers un à un.
Etape 5 Sur une plaque à four beurrée, disposez la pâte en tas espacés.
Etape 6 Enfournez dans le bas du four pour 30 minutes de cuisson sans ouvrir la porte.
Etape 7 Préparez la crème pâtissière :
Etape 8 Amenez le lait à ébullition avec le parfum choisi.
Etape 9 Fouettez l'oeuf avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse puis ajoutez la farine. Versez le lait bouillant en un mince filet sans cesser de remuer.
Etape 10 Remettez le mélange sur feu doux et remuez jusqu'à l'ébullition. Laissez refroidir en remuant de temps en temps pour ne pas qu'une peau se forme sur le dessus de la crème.
Etape 11 Réalisez le glaçage : montez le blanc d'oeuf en neige tout en incorporant le sucre glace progressivement. Lorsque les blancs sont bien fermes, ajoutez le jus de citron puis enduisez-en les choux.
Etape 12 Laissez sécher avant de garnir de crème pâtissière.
