Etape 1 Pour 16 petits pâtés :
Etape 2 Faire décongeler la ratatouille cuisinée 20 min au micro-ondes.
Etape 3 L'écraser à la fourchette pour obtenir une masse homogène (mais pas une purée !).
Etape 4 Ajouter le ketchup, le sel, le poivre, bien mélanger et réserver.
Etape 5 Préchauffer le four à 200-210°C.
Etape 6 Dérouler les deux pâtes brisées et les étaler très légèrement au rouleau à pâtisserie.
Etape 7 A l'aide d'une roulette dentelée, découper chaque pâte en 8 morceaux de taille comparable.
Etape 8 Séparer les morceaux obtenus les uns des autres sur le papier.
Etape 9 Hacher l'oignon en fins morceaux, le faire revenir 5 min à la poêle dans l'huile d'olive et ajouter la viande hachée.
Etape 10 Bien mélanger et laisser cuire 4 min (la viande doit être à peine cuite).
Etape 11 Bien mélanger la viande hachée cuite à la ratatouille déjà préparée.
Etape 12 Garnir les morceaux de pâte avec la préparation ainsi obtenue et les refermer de manière à former de petites aumônières.
Etape 13 Les placer sur une plaque allant au four recouverte d'une feuille de papier sulfurisé, et les badigeonner de jaune d'oeuf avec un pinceau.
Etape 14 Mettre à cuire 30 min.
Etape 15 A déguster chaud ou froid.
