Etape 1 Mélanger le sucre glace et le lait de coco dans une petite casserole puis ajouter le tapioca et cuire à feu doux 10 à 15 minutes en remuant (très) souvent.
Etape 2 Mettre la préparation dans un bol au réfrigerateur.
Etape 3 Eplucher la mangue et la couper en petits dès avant de la mettre au réfrigerateur (vous pouver aussi la mettre 1h au réfrigérateur avant de la découper, l'important c'est qu'elle soit bien fraîche).
Etape 4 Mettre ensuite les petits morceaux de mangue dans un verre transparent et recouvrir de lait de coco au tapioca.
Etape 5 Déguster bien frais.
