Etape 1 Couper les petits pains en 2, dans le sens de la longueur.
Etape 2 Avec une cuillère à café, tapissez les petits pains de crème fraîche (celle-ci va rentrer dans les trous des petits pains et les rendre encore plus moelleux !).
Etape 3 Couper en 2 les tranches de saumon fumé, et garnissez les petits pains.
Etape 4 Mettre par-dessus le saumon fumé un tranchette de fromage fondu nature, puis recouvrir de l'autre moitié des petits pains.
Etape 5 Les disposer sur la grille du four, recouverte de papier sulfurisé.
Etape 6 Laisser dorer 15 min environ à four chaud 180°C (th 6).
