Etape 1 Mélanger les œufs et le sucre jusqu’à obtenir un mélange mousseux.
Etape 2 Ajouter le beurre fondu et le sucre vanillé. Bien mélanger le tout.
Etape 3 Puis ajouter petit à petit la farine mélangée avec la levure jusqu’à obtenir une pâte très légère.
Etape 4 Étaler la pâte sur 1 cm d’épaisseur environ. Avec un petit verre découper des formes circulaires. (Plus la taille du gâteau est petite meilleur c'est...)
Etape 5 Disposer les gâteaux ainsi formés sur une plaque beurrée et farinée, et les faire cuire au four très doux à 100°C (Thermostat 3-4).
Etape 6 Les gâteaux cuits doivent être à peine dorés.
Etape 7 Tremper chaque gâteau encore chaud dans la confiture d’abricots, coller deux gâteaux ensemble, puis les rouler dans la noix de coco disposée dans une tasse.
