Etape 1 Matériel nécessaire : 4 petits moules à soufflé (ou, comme moi, qui improvise : 4 petits pots en terre récupérés de yaourts industriels !)
Etape 2 Dans une grande casserole, faire fondre le beurre à feu très doux.
Etape 3 Petite astuce : tremper un pinceau de silicone dans ce beurre et en badigeonner sur les moules choisis permettra aux soufflés de bien monter et de ne pas accrocher.
Etape 4 Dans le même temps, chauffer le lait et y faire fondre le chocolat, sans cesser de remuer.
Etape 5 Incorporer petit à petit la farine au beurre fondu, laisser épaissir, puis incorporer le lait chocolaté.
Etape 6 Sortir la casserole du feu, laisser un peu refroidir.
Etape 7 Pendant ce temps, séparer les jaunes des blancs et monter les blancs en neige, y ajouter un peu de sucre quand ils sont bien fermes.
Etape 8 Mélanger les jaunes d'oeufs et la vanille liquide à la préparation au chocolat, ainsi que les décorations en sucre choisies (elles donneront du croquant au soufflé).
Etape 9 Puis incorporer doucement, sans les casser, les blancs montés en neige.
Etape 10 Répartir la préparation dans les moules choisis et enfourner (le préchauffage n'est pas du tout indispensable) à 180°C (thermostat 6) pendant 15 min.
Etape 11 Ne pas laisser survivre trop longtemps hors du four.
