Etape 1 Mélanger les ingrédients de la pâte dans un saladier.
Etape 2 Verser une couche épaisse de cette pâte sur une plaque de cuisson graissée.
Etape 3 Disposer dessus les prunes coupées en 4, chair vers le haut (donc la peau dans la pâte).
Etape 4 Préparer le streusel, en mélangeant les ingrédients à la main (ou au robot, avec la lame metal), afin d'obtenir une consistance sableuse- grumeleuse.
Etape 5 Saupoudrer à la surface des prunes.
Etape 6 Enfourner le tout à 180°C (therm.6) 20 à 30 min, à mi-hauteur.
