Etape 1 Préparation :
Etape 2 Faire tremper les nouilles de riz 10 mn dans de l'eau chaude, jusqu'à ce qu'elles ramollissent. Attention à bien les remuer car sinon elles risquent de coller !
Etape 3 Égoutter, rincer et réserver.
Etape 4 Pendant que l'eau chauffe pour les nouilles, chauffer l'huile dans un wok ou une grande poêle.
Etape 5 Faire revenir l'ail et les piments.
Etape 6 Couper le tofu en gros cubes. Et ajouter dans la poêle. Faire revenir pendant 5 mn.
Etape 7 Ajouter les crevettes.
Etape 8 Rincer et couper les cébettes en bout de 2 cm.
Etape 9 Ajouter les cébettes mélanger et couvrir.
Etape 10 Mélanger la sauce de poisson, le jus de citron vert, le sucre et les oeufs dans un bol pour obtenir un mélange homogène.
Etape 11 Ajouter les nouilles puis la sauce dans la poêle.
Etape 12 Bien mélanger à l'aide de pincettes ou de 2 cuillères en bois, jusqu'à ce que le tout soit bien chaud. Eventuellement couvrir.
Etape 13 Puis servir dans un plat, couvrir de germes de soja, de coriandre hachée et de cacahuètes concassées.
