Etape 1 Faire bouillir de l'eau dans une casserole avec les bouillons cubes, une fois que l'eau bout, arrêter le feu.
Etape 2 Mettre le vermiselle de soja à ramollir pendant 3 mn environ.
Etape 3 Dans un "grand" bol (pas les bols pour petit déjeuner), garnir avec :
Etape 4 le vermicelle, les échalotes coupées finement, les cacahuètes concassées, les grains de sésame, la sauce d'huitre, le jus de citron, la viande légèrement cuite dans le bouillon, (environ 10 sec le temps de les faire tremper et de les sortir, sinon la viande ne sera pas tendre).
Etape 5 Rajouter le bouillon très chaud dans bol, mettre la coriande et la menthe coupé très fin.
Etape 6 Nota : si vous ne trouvez pas de bouillon cube vietnamien, remplacer par un bouillon cube de poulet ou compenser avec le bouillon cube de boeuf. Vous pouvez rajouter un peu de piment pour ceux qui aiment.
Etape 7 Servir très chaud et rapidement.
