Etape 1 Dans une cocotte, faire fondre les lardons et les oignons émincés.
Etape 2 Pendant ce temps peler et couper les pommes de terres en petits morceaux. Les ajouter dans la cocotte et laisser cuire à couvert environ 15 min.
Etape 3 Ajouter alors le vin blanc et poursuivre la cuisson 10 min.
Etape 4 Verser le contenu de la cocotte dans un plat à gratin. Recouvrir la préparation avec deux disques de St Nectaire (vous aurez au préalable coupé votre St Nectaire en deux dans le sens de l'épaisseur).
Etape 5 Enfourner au four préchauffé à 200°C (thermostat 6/7) environ 30 min.
