Etape 1 Couper le poulet en morceaux. Couper en morceaux également le poivron et l'oignon.
Etape 2 Dans un saladier, placer le poulet, le poivron, l'oignon et effriter le cube de boullon. Ajouter de l'eau et laisser mariner.
Etape 3 Eplucher les banenes plantain, puis les couper en tranches épaisses de 2 cm.
Etape 4 Faire bien chauffer l'huile et ensuite y plonger les tranches de bannaes plantain. A mi-cuisson, les retirer et les écraser avec une bouteille, puis terminer la cuisson dans l'huile bien chaude jusqu'à ce qu'elles soient dorées. Les sortir, les placer sur du papier absorbant et les saler.
Etape 5 Une fois le poulet mariné (1 heure), recouvrir les morceaux de farine et les tapoter pour enlever le superflu. Les faire frire jusqu'à ce qu'ils soient bien cuits.
Etape 6 Sevir bien chaud 2 morceaux de poulet par personne, accompagnés de bananes plantain.
