Etape 1 Couper les escalopes et les tranches de jambon en 2.
Etape 2 Poser les 8 demi-escalopes de veau à plat sur le plan de travail; les saler et les poivrer.
Etape 3 Déposer une demi-tranche de jambon sur chacune ainsi qu'une tranche de fromage et une tranche de chorizo.
Etape 4 Rouler délicatement le tout en pressant légèrement. Maintenir avec des piques en bois.
Etape 5 Faire chauffer l'huile et le beurre dans une poêle.
Etape 6 Saisir 8 à 10 min les piccata sur toutes leurs faces.
Etape 7 Servir avec une salade verte.
