Etape 1 Le vinaigre épicé :
Etape 2 2 ou 3 jours auparavant, préparer le vinaigre épicé : mélanger le vinaigre et les épices.
Etape 3 Amener au seuil de l'ébullition.
Etape 4 Retirer du feu et laisser macérer 2 ou 3 jours au frais.
Etape 5 Les légumes :
Etape 6 Étendre les légumes dans un grand plat et les couvrir de saumure (préparée avec le gros sel dissout dans 1 l d'eau bouillante puis refroidie et filtrée).
Etape 7 Mettre un poids dessus et laisser macérer 24 h.
Etape 8 Mise en pots :
Etape 9 Égoutter les légumes et les disposer dans des bocaux ébouillantés et refroidis.
Etape 10 Couvrir avec le vinaigre épicé pour que tous les légumes baignent parfaitement et fermer hermétiquement.
Etape 11 Attendre un peu avant de consommer.
