Etape 1 Coupez les tomates en dés, les avocats également (pas trop murs les avocats il ne faut pas qu'ils se transforment en purée...).
Etape 2 Hachez grossièrement la coriandre, il en faut pas mal disons un verre de 20 cl une fois hachée.
Etape 3 Coupez finement l'oignon et mélangez tout ça dans un saladier.
Etape 4 Assaisonnez directement dans le saladier avec le jus d'un demi-citron, une cuillère à soupe d'huile d'olive et salez à votre convenance.
Etape 5 Gardez au frigo pour que le pico de gallo soit bien frais.
Etape 6 En été, avec des grillades, c'est tout simplement divin, pour ceux qui aiment la coriandre bien sûr.
Etape 7 Pour en faire en plus grande quantité comptez 1 avocat pour deux tomates moyennes.
