Etape 1 Préparez la farce : épluchez les pommes de terre et faites-les cuire dans de l'eau salée.
Etape 2 Avec une fourchette, écrasez les pommes de terre encore chaudes et travaillez-les avec une spatule en bois.
Etape 3 Emincez les oignons et faites les dorer dans une cas de beurre. Emiettez le fromage. Mélangez dans un saladier fromage, oignon, graisse de cuisson, sel, poivre.
Etape 4 Ne malaxez pas les ingrédients, car dans la farce doivent se trouver ds grumeaux de fromage blanc et de pommes de terre.
Etape 5 Préparez l'abaisse : dans un saladier, versez la farine en fontaine, ajoutez un oeuf, salez, arrosez d'eau tiède, pétrissez pour obtenir une pâte molle.
Etape 6 Divisez la pâte en deux parties. Etalez au rouleau en deux fois pour obtenir une abaisse fine. Détaillez des ronds de 7-8 cm de diamètre avec un verre.
Etape 7 Garnissez chaque rond d'une cuillère bombée de farce, pliez en deux et soudez bien les bords. Pas de farce entre les bords sinon ils se decollerons à la cuisson.
Etape 8 Jetez les dans une grande quantité d'eau bouillante salée. Ils sont cuits quand ils sont remontés à la surface + 2-3 mn. Sortez les avec une écumoire. Servez avec le lard fondu et les lardons ou du beurre fondu.
Etape 9 Servez la crème fraîche à part.
