Etape 1 Prévoir : 1 pierre de cuisson
Etape 2 Couper le magret et le foie gras en tranches épaisses.
Etape 3 Dénerver les aiguillettes.
Etape 4 Couper en deux les cœurs de canard, nettoyer le sang logé dans les ventricules, éventuellement ôter les parties blanches et grasses.
Etape 5 Présenter joliment chaque viande dans des assiettes.
Etape 6 Peler et couper la courgette en tranches fines.
Etape 7 Nettoyer les champignons.
Etape 8 Couper les pommes en gros morceaux et les faire revenir dans une noisette de beurre (personnellement, dans une poêle antiadhésive je les fais revenir à sec pour limiter l’apport de graisse).
Etape 9 Au moment du repas, disposer autour de la pierre de cuisson tous les ingrédients joliment présentés.
Etape 10 Proposer le gros sel et le poivre de façon à ce que chacun puisse se servir pour assaisonner ses grillades.
Etape 11 Après un premier saupoudrage de gros sel, les convives se servent à volonté de viandes et légumes et les mettent à cuire sur la pierrade.
Etape 12 A savoir : les cœurs sont les plus longs à cuire, le foie gras ne demande qu’un aller-retour rapide.
Etape 13 Les légumes sont plus longs à cuire que les viandes.
Etape 14 Les pommes précuites ne nécessitent que d’être réchauffées.
Etape 15 Je conseille un Graves ou un bon Madiran (si si ça existe) pour accompagner cette pierre de cuisson.
Etape 16 Bon appétit !
