Etape 1 Faire rôtir les pigeons au four 30 min à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Couper les oignons en 2 ou 4, les faire blondir à la poêle avec le lard détaillé en dés, l'estragon, une branche de thym et une feuille de laurier, le coeur de salade et les gousses d'ail entières.
Etape 3 Cuire les petits pois à l'eau bouillante, au bout de quelques minutes ajouter le contenu de la poêle dans la casserole et laisser cuire 10 min.
Etape 4 Verser le tout sur les pigeons dans leur plat et laisser cuire encore 10 min dans le four.
