Etape 1 Faites revenir vos pigeons préalablement préparés et coupés en deux dans du beurre de manière à les faire revenir sur toutes les faces pour qu'ils soit bien dorés.
Etape 2 Retirez-les du feu quelques instants pour les farcir des abats si vous les avez ou à défaut uniquement avec les lardons, puis à l'aide de pics en bois, reconstituez le pigeon puis bardez-le avec 2 tranches de lard et de même piquez le lard pour le faire tenir sur l'animal.
Etape 3 Relancez la cuisson et aux premiers crépitements du beurre que vous n'aurez bien sûr pas laissé noircir... ajoutez ce beau verre de rhum et flambez-le... (pensez à vous retirez ou à eteindre votre hôte aspirante, un pigeon même bien cuisiné ne vaut pas l'intégrité de votre cuisine).
Etape 4 Bref, le flambage dure quelques secondes voire 1 minute pas d'inquiétude, remuez bien de manière à brûler le plus d'éthanol possible puis ajoutez les olives et laissez cuire une demi-heure à couvert...
Etape 5 Après une demi-heure, ajoutez la moitié du sirop ainsi que les poires coupées grosièrement puis relancez la cuisson à votre convenance entre 20 et 30 minutes.
Etape 6 Pour l'accompagnement rien de plus simple : commencez à cuire votre riz sur la deuxième partie de cuisson histoire de l'avoir chaud comme il faut... mélanger le riz au beurre et une belle poignée de persil plat frais.
