Etape 1 Dans le pigeon mettre : 1 cuillère à café de poivre, 1 demi feuille de laurier, du sel.
Etape 2 Dans la cocotte, faire fondre le beurre et faire rôtir vos pigeons.
Etape 3 Lorsque vos pigeons commencent à prendre une belle couleur, ajoutez la ventrèche coupée en morceaux, l'échalote.
Etape 4 Déglacez avec l'armagnac et ajoutez un verre d'eau.
Etape 5 Mettez le tout dans un plat à terrine avec couvercle sinon couvrez bien le tout.
Etape 6 Laissez au four à 120°C 30 min et dégustez.
Etape 7 Accompagnez d'un riz basmati par exemple.
