Etape 1 Battez les oeufs en omelette avec sel, poivre et persil.
Etape 2 Mélangez-les avec la farce de porc.
Etape 3 Farcissez les pigeons avec et recousez-les.
Etape 4 Disposez-les dans un plat beurré allant au four.
Etape 5 Déposez un petit morceau de beurre sur chaque.
Etape 6 Salez-les et poivrez-les puis mettez au four à 220°C (thermostat 7-8) pour 1 h.
Etape 7 Hachez les oignons et la laitue. Faites-les fondre dans une sauteuse avec du beurre.
Etape 8 Ajoutez les petits pois, le morceau de sucre, sel et poivre.
Etape 9 Mouillez avec 50 cl d'eau et laisser mijoter 20 min.
Etape 10 Egouttez les petits pois, disposez-les dans un plat.
Etape 11 Posez les pigeons dessus coupés en deux et servez.
