Etape 1 Couper les carottes en bâtonnets et réserver.
Etape 2 Couper les oignons en rondelles et les faire revenir à feu vif dans une grande cocotte en fonte puis ajouter l'agneau coupé en morceaux,
Etape 3 saler, poivrer, ajouter les graines de cumin et de coriandre écrasées grossièrement.
Etape 4 Quand la viande est dorée, ajouter les carottes sans mélanger.
Etape 5 Recouvrir d'eau à ras et laisser cuire 30 minutes à feu doux après ébullition.
Etape 6 Vérifier le goût, ajouter éventuellement sel et épices.
Etape 7 Superposer par couches, sur la viande et sans mélanger, les pois chiches, les raisins secs et le riz.
Etape 8 Bien tasser le tout, il doit rester environ 5 mm de jus de cuisson au dessus.
Etape 9 Y ajouter la dosette de safran.
Etape 10 Enfoncer dans le riz la tête d'ail lavée mais non épluchée.
Etape 11 Laisser cuire à feu doux durant 20 minutes en calfeutrant la cocotte avec un torchon.
Etape 12 Laisser ensuite la cocotte fermée pendant environ 10-15 minutes.
Etape 13 Pour servir, démouler dans un grand plat de façon à ce que la viande se retrouve sur le riz.
Etape 14 Décorer de rondelles d'oignon coupées très finenement et de coriandre fraîche.
