Etape 1 Blanchir 3 mn dans l'eau bouillante les oignons pelés, les égoutter.
Etape 2 Nettoyer les champignons, les faire "suer" 5 mn à couvert, à feu moyen.
Etape 3 Dans une cocotte, faire dorer les lardons et les oignons dans un filet d'huile. Les réserver, jeter la graisse de cuisson, couvrir d'un filet d'huile et dorer à la place les pilons de dinde, de tous côtés.
Etape 4 Les saupoudrer de farine, mouiller avec le vin rouge, ajouter les lardons, les champignons, les oignons, l'ail, les graines de coriandre, le bouquet garni, sel et poivre.
Etape 5 Couvrir, laisser mijoter 1h20, à feu doux.
Etape 6 Servir saupoudré de persil haché.
