Etape 1 Couper la pintade en morceaux et la soupoudrer de curcuma et de sel.
Etape 2 Dans une cocotte, la faire revenir dans le beurre. Verser le vin blanc. Couvrir et faire cuire à feu doux 25 min.
Etape 3 Fendre les endives en deux et dans une sauteuse, les faire dorer dans le beurre. Saler, poivrer et laisser cuire à couvert environ 20 min.
Etape 4 Lorsqu'elles sont presque tendres, les saupoudrer de sucre et les laisser caraméliser.
Etape 5 Réserver la pintade au chaud dans de l'alu et mettre le jus de cuisson de côté.
Etape 6 Faire revenir dans la cocotte les échalotes puis verser le Noilly et laisser cuire 3 min. Ajouter les jus des fruits + jus de cuisson.
Etape 7 Faire réduire de moitié puis ajouter la crème.
Etape 8 Servir la pintade et sa sauce entourée des endives.
