Etape 1 Hacher ensemble les 2 tranches de poitrine fumée, le coeur, le foie et le gésier de la Pintade.
Etape 2 Mixer (pas trop) le hachis avec le 1/2 Boursin et le Kiri, ajouter un peu de thym et de laurier émietté.
Etape 3 Farcir la pintade avec cette préparation, après avoir salé et poivré l'intérieur de la bête.
Etape 4 Mettre au four avec 2 cuillérées à soupe d'huile, à 200)C (thermostat 6-7) pour 1 h 30 minimum.
Etape 5 Pour servir j'ai tartiné la farce sur des tartines de pain grillé.
Etape 6 On peut aussi délayer la farce dans le jus de cuisson pour obtenir une sauce plus onctueuse.
