Etape 1 Faire revenir les pintadeaux sur tous les côtés dans un mélange beurre/huile afin de leur faire prendre couleur.
Etape 2 Jeter le surplus de matière grasse, refaire chauffer, ajouter le cognac et flamber.
Etape 3 Ajouter le riesling sur les pintadeaux.
Etape 4 Laisser cuire à feu doux pendant ± 45 mn en arrosant régulièrement avec le jus de cuisson.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Lorsque les pintadeaux sont cuits, les tenir au chaud (dans un four à 100°C ) .
Etape 7 Ajouter la crème fraîche au jus de cuisson, faire chauffer jusqu'à limite de l'ébullition. Epaissir si nécessaire. Ajouter les raisins blancs muscat.
Etape 8 Rectifier l'assaisonnement.
Etape 9 Découpez les pintadeaux et les disposer sur un plat.
Etape 10 Napper d'un peu de sauce et présenter le reste de sauce dans une saucière.
