Etape 1 Détailler le pintadeau en morceaux. Enlever la graisse apparente. Dans une marmite ou une cocotte, la faire fondre à feu très doux en écrasant de temps en temps avec une fourchette.
Etape 2 Enlever les résidus.
Etape 3 Ajouter un filet d'huile d'olive et faire colorer les morceaux sur chaque face avec le thym, du sel et du poivre (peu).
Etape 4 Réserver.
Etape 5 Dans la même graisse faire revenir les légumes, ajouter les écrevisses. Faire revenir le tout 3 min.
Etape 6 Enlever la moitié de la graisse.
Etape 7 Faire chauffer à feu vif et flamber avec le cognac.
Etape 8 Déglacer avec la Clairette de Die, aux premiers frémissements ajouter la crème fraîche.
Etape 9 Assaisonner.
Etape 10 Remettre les morceaux de pintadeau dans la sauce et faire réduire un rien cette dernière.
Etape 11 Lier très légèrement la sauce, il faut qu'elle reste très fluide, pour à peine napper la volaille.
Etape 12 En accompagnement gratin dauphinois, pomme de terre duchesse, croquettes.
