Etape 1 Peler et hacher les échalote.
Etape 2 Laver les champignons, les couper en lamelles.
Etape 3 Faire revenir les morceaux de pintade dans une cocotte avec du beurre.
Etape 4 Ajouter les échalotes et les champignons.
Etape 5 Saupoudrer de thym et laurier.
Etape 6 Laisser revenir 2 min à feu vif en remuant, flamber au calvados.
Etape 7 Saler et poivrer puis verser la crème fraîche.
Etape 8 Remuer et laisser mijoter 20 min à feu doux.
Etape 9 Peler, épépiner et couper les pommes en quartiers.
Etape 10 Les citronner et les faire dorer dans une poêle avec du beurre.
Etape 11 Servir la pintade avec les pommes rôties et napper de sauce.
