Etape 1 Dans une poêle mettre de l'huile d'olive, ajouter les oignons épluchés et coupés en rondelles, les laisser cuire 5 mn sans prendre de couleur.
Etape 2 Retirer le pédoncule des tomates et faire une croix avec un couteau sur l'autre face les mettre dans l'eau bouillante 2 mn les égoutter les passer sous l'eau froide et les éplucher, les couper en quartier en les épépinant, les mettre avec les oignons.
Etape 3 Laver les piments, couper la queue, les ouvrir en 2 dans le sens de la longueur, ôter les graines.
Etape 4 Couper les piments en petites lanières et les ajouter dans la poêle, saler.
Etape 5 Bien tout mélanger et laisser cuire, vérifier l'assaisonnement.
Etape 6 Au moment de manger passer les tranches de jambon de Bayonne à la poêle 2 mm de chaque côté.
Etape 7 Servir la piperade avec le jambon.
