Etape 1 Laver, épépiner et détailler les tomates en quartiers et les poivrons en lamelles.
Etape 2 Hacher ensuite l’oignon et le plonger dans une poêle huilée pour le faire dorer avec les poivrons et les tomates.
Etape 3 Saler, poivrer et laisser mijoter à feu doux.
Etape 4 Pendant ce temps, poêler les tranches de jambon de Bayonne, puis l’incorporer avec son jus de cuisson aux légumes.
Etape 5 Battre les œufs en omelette, puis verser les œufs battus dans la poêle sur les légumes et cuire comme une omelette selon que vous l’aimez baveuse ou bien cuite.
Etape 6 Vous pouvez remplacer le jambon par du lard et faire cuire l’omelette nature pour la fourrer seulement ensuite avec les légumes.
