Etape 1 Mettre la farine dans un saladier. Saler.
Etape 2 Ajouter l'huile de tournesol. Malaxer à la main. Ajouter la levure. Rajouter si besoin de l'eau tiède pour obtenir une pâte souple et élastique.
Etape 3 Mettre un papier absorbant dessus,et mettre au frigo.
Etape 4 Couper les oignons en morceaux moyens. Faire chauffer l'huile d'olive dans une grande poèle. Y mettre les oignons. Cela peut faire un gros volume, mais en cuisant, ça diminue.
Etape 5 Bien mélanger. Faire cuire à feu doux.
Etape 6 Quand les oignons commencent à prendre des couleurs, saler et mettre un peu d'herbes. Laisser cuire à feu doux pour obtenir des oignons caramélisés, en remuant souvent. Rajouter des herbes de temps en temps.
Etape 7 Pendant que les oignons finissent de cuire,étaler la pâte sur le moule beurré ou huilé. Selon le goût, mettre 1 cuillère à café de crème d'anchois sur le fond. Recouvrir des oignons cuits.
Etape 8 Mettre 8 olives noires tout autour (ça délimite les parts). Selon le goût, mettre un filet d'anchois entre chaque olive.
Etape 9 Mettre à four moyen 30 min. A surveiller.
Etape 10 Se mange tiède ou froide.
