Etape 1 Faire cuire la viande hachée avec une gousse d'ail et un oignon.
Etape 2 Ajouter des épices selon vos goûts (gingembre, paprika doux, cumin, curry ...)Une fois cuite laisser la viande de côté.
Etape 3 Dans un mixer, mettre l'oignon et la gousse d'ail restante, les noix, les tomates, le concombre, la confiture.
Etape 4 Ajouter en dernier les yaourts en dernier lieu.
Etape 5 Mixer le tout jusqu'à ce que ce soit entièrement lisse.
Etape 6 Placer au réfrigérateur au moins 1 heure.
Etape 7 Humecter les pains pita à l'eau et les passer au four afin qu'ils soient tièdes.
Etape 8 Dès qu'ils sont prêts, garnir de sauce le pain coupé en deux et ajouter la viande.
