Etape 1 Prévoir 2 h de repos
Etape 2 Recette avec MAP :
Etape 3 Mettre les ingrédients dans la cuve dans cet ordre : eau, sucre, sel, semoule, farine, levure.
Etape 4 Choisir le programme pétrissage - fermentation sans cuisson et démarrer.
Etape 5 Recette sans MAP :
Etape 6 Délayer la levure dans un peu d'eau tiède sucrée. Laisser mousser (quelques minutes).
Etape 7 Mélanger la farine, la semoule et le sel dans une terrine.
Etape 8 Ajouter la levure délayée et incorporer petit à petit la semoule et la farine. Rajouter progressivement le reste de l'eau tiède. Amalgamer en boule et pétrir 10 mn.
Etape 9 Laisser lever la pâte dans un endroit tiède (au dessus du radiateur par exemple) pendant 1 h30 en couvrant la terrine d'un linge.
Etape 10 * Suite de la recette identique avec ou sans MAP :
Etape 11 Diviser la pâte en 10 pâtons de taille égale.
Etape 12 Sur la plaque du four recouverte de papier sulfurisé, les étaler à la main ou au rouleau (environ 5 mm d'épaisseur maxi).
Etape 13 Laisser de nouveau reposer 30 min dans un endroit tiède, avec un linge humide dessus.
Etape 14 Placer dans four préchauffé à 210°C (Th 7) et laisser cuire 10 à 15 min, jusqu'à ce que les galettes soient dorées.
Etape 15 Manger tiède de préférence.
