Etape 1 Faire griller le bacon à la poêle.
Etape 2 Pendant ce temps, couper l'avocat en deux, retirer le noyau et couper la chair en lamelles.
Etape 3 Enfin, décoller les lamelles de la peau à la cuillère.
Etape 4 Une fois que les tranches de bacon sont grillées, les couper en 4 quartiers (logique…).
Etape 5 Prendre ensuite les pitas et les couper de la même manière.
Etape 6 Ensuite, ouvrir en 2 les quartiers obtenus, un peu comme des chaussons, en laissant souder le bord opposé à la pointe.
Etape 7 Tartiner de fromage frais l’intérieur de chaque quartier, y déposer ensuite un quart de tranche de bacon et des lamelles d'avocat tant que ça tient.
Etape 8 Voilà, les mini- pitas sont prêtes pour l'apéro.
