Etape 1 Faites la farce.
Etape 2 Lavez et coupez les poireaux en petit morceaux.
Etape 3 Mettez les dans une casserole avec un peu d'eau salée.
Etape 4 Laisser cuire 20 minutes.
Etape 5 Égouttez les poireaux puis les mettre dans la casserole avec un peu d'huile, salez et poivrez.
Etape 6 Laissez revenir 5 minutes.
Etape 7 Mettez de côté.
Etape 8 Ajoutez les oeufs et la vache qui rit.
Etape 9 Mélangez bien.
Etape 10 Faites la pâte.
Etape 11 Dans un saladier, mettez le bol d'eau et le sel, ajoutez la farine petit à petit jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène.
Etape 12 Avec la pâte faites 10 boules.
Etape 13 Étalez 5 boules de pâte en disque.
Etape 14 Superposez les disques en étalant de l'huile sur chaque disque de pâte et en étirant la pâte.
Etape 15 Faites de même avec les 5 autres boules de pâte.
Etape 16 Étalez un peu le tour du 1er disque avec un rouleau puis mettez le dans un grand plat.
Etape 17 Versez la farce dessus, puis recouvrez avec le 2ème disque.
Etape 18 Huilez le dessus.
Etape 19 Cuire 30 minutes dans un four préchauffer à 200°c.
Etape 20 Dés que la pite est cuite cassez le dessus de la pite puis arroser avec un peut d'eau, couvrez avec un torchon.
