Etape 1 Préparez une pâte à pain en mélangeant 1/2 sachet de levure et 100 ml d'eau tiède et une pincée de sel. Incorporez peu à peu la farine jusqu'à obtention d'une pâte ferme, non collante.
Etape 2 Laissez lever la pâte 2 h environ à température ambiante.
Etape 3 Mettez le four à préchauffer, thermostat 7/8 .
Etape 4 Étalez la pâte, mettez-la dans un moule à pizza, à tarte, ou sur une plaque, après l'avoir huilée légèrement.
Etape 5 Étalez sur la pâte le pot de sauce tomate.
Etape 6 Étalez ensuite les ravioles détachées les unes des autres.
Etape 7 Coupez la tomme en lamelles sur la pizza.
Etape 8 Parsemez d'emmental râpé, d'herbes de Provence, et d'olives.
Etape 9 Mettez au four une quinzaine de minutes (le fromage doit faire des cloques à la surface).
