Etape 1 Mélanger la farine, le sel, la levure puis faire un puits au centre et y ajouter l'eau.
Etape 2 Malaxer le tout au robot puis ajouter l'huile d'olive et malaxer de nouveau pour obtenir une pâte homogène.
Etape 3 Réserver la moitié de la pâte.
Etape 4 Ajouter un peu de farine et de colorant noir dilué à l'autre moitié puis malaxer. Faire lever 45 minutes les deux boules de pâte en les couvrant d'un torchon humide.
Etape 5 Émincer les oignons nouveaux, les faire revenir dans une poêle avec un peu d'huile d'olive, y ajouter la viande émiettée, les tomates cerises coupées en morceaux, 3 cuillères à soupe de sauce tomate et le cerfeuil finement ciselé puis laisser refroidir la préparation.
Etape 6 Malaxer les deux boules de pâte séparément avec un peu de farine afin de chasser l'air puis partager chacune en huit petites boules identiques.
Etape 7 Les étaler et y disposer un morceau de mozzarella, une cuillère à soupe de préparation, du fromage râpé et une demi tomate cerise.
Etape 8 Rabattre délicatement la pâte par dessus sur les quatre côtés afin de former une pizza ball.
Etape 9 Disposer les boules dans un plat en les espaçant et en intercalant les blanches et les noires. Recouvrir d'un torchon humide pendant 30 minutes pour les faire gonfler.
Etape 10 Enfourner à 220°C (thermostat 7) dans la partie basse du four pendant 15 minutes.
Etape 11 Pour finir, badigeonner les pizza balls d'un mélange d'eau chaude et d'huile d'olive à l'aide d'un pinceau. Saupoudrer du paprika sur les pizza balls noires et des herbes de Provence sur les blanches.
