Etape 1 Bien étaler la pâte sur du papier sulfurisé et la répartir dans un plat à four rond avec un minimum de rebords.
Etape 2 Verser la totalité du pot de crème fraîche dans le plat et bien la répartir.
Etape 3 Couper le chèvre en tranches ou en petits morceaux, puis le répartir sur le plat.
Etape 4 Ajouter le miel liquide uniformément.
Etape 5 Puis ajouter le fromage râpé (personnellement j'ai la main lourde !!).
Etape 6 Rajouter un peu de miel sur le fromage et éventuellement ajouter quelques olives.
Etape 7 Enfourner à thermostat 6 pendant 30 mn environ, mais surveiller !
Etape 8 Retirer quand la pâte est bien cuite dessous.
Etape 9 Bon appétit.
