Etape 1 Mettre les moules dans une cocotte et les faire ouvrir à feu vif. Egoutter et les décoquiller.
Etape 2 Dans une poêle faites revenir les oignons avec un peu d'huile d'olive.
Etape 3 Retirer la peau du salami.
Etape 4 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 5 Appliquer la pâte à pizza sur la plaque du four préalablement huilée, parsemer de rondelles de tomates et
Etape 6 Assaisonner.
Etape 7 Ajouter tous les autres ingrédients : le salami, les moules, les olives, les champignons et les câpres.
Etape 8 Ajouter le fromage rapé et quelques filets d'huile d'olive.
Etape 9 Enfourner pour 20 à 25 min de cuisson.
