Etape 1 Mettre les 250 g de farine dans un saladier. Y ajouter le sel, l'huile, la fécule de pomme de terre et la levure.
Etape 2 Ajouter lentement l'eau et tourner avec une cuillère en bois jusque temps que cela forme une pâte compacte (attention à ne pas mettre trop d'eau ! si la pâte est trop collante, vous pouvez la "récupérer" en ajoutant de la farine).
Etape 3 Une fois la pâte formée, retroussez vos manches et pétrissez-la avec énergie jusqu'à obtenir une boule.
Etape 4 Laissez reposer 12 heures avec un sac en plastique au dessus du plat.
Etape 5 12 heures plus tard étalez votre pâte dans une grande plaque de four au préalable beurrée. Pour rendre votre pâte plus croustillante, passez de l'huile d'olive au pinceau (ou avec les doigts) sur votre pâte étalée.
Etape 6 Enfin garnissez la selon votre bon plaisir. Mon conseil : appliquez d'abord un coulis de tomate puis de la sauce tomate (ou des tomates entieres pelées) du gruyère, de la mozzarella et saupoudrez de parmesan. vous pouvez ajouter des bouts de jambons ou des lardons ou encore des champignons ou des poivrons (ne chargez pas trop tout de même, trop de garniture tue la pizza !).
Etape 7 Dans un four préchauffé à 250 degrés, enfournez votre chef d'oeuvre et attendez 25 mn.
