Etape 1 Dans un premier temps, faites revenir l'oignon découpé en morceaux fins dans une poêle préalablement chauffée .
Etape 2 Ajoutez ensuite la dinde découpée en petit morceaux aux oignons.
Etape 3 Une fois l'ensemble cuit, retirez-le du feu et laissez refroidir.
Etape 4 Pendant ce temps, mélanger dans un bol la crème fraîche et le curry puis étalez le mélange sur la pâte brisée.
Etape 5 Déposez une première couche de ravioles puis parsemez un peu d'emmental.
Etape 6 Déposez le mélange oignon et dinde par dessus les ravioles puis parsemez le reste d'emmental.
Etape 7 Déposez le reste des ravioles puis parsemez cette fois-ci le comté (qui résiste mieux à la cuisson de surface)
Etape 8 Enfournez au four une vingtaine de minutes en surveillant de temps en temps.
Etape 9 Voilà, la pizza des 3 hommes est prête à être dégustée.
