Etape 1 Couper des tranches de 1 cm d'épaisseur dans la pomme de céleri. Veiller à ne pas les casser en les épluchant : la tranche de céleri sert de "pâte à pizza", l'effet sera meilleur si la tranche est ronde !
Etape 2 Faire blanchir les tranches de céleri dans une casserole d'eau bouillante citronnée pendant 15 minutes.
Etape 3 Pendant la cuisson du céleri, procéder à la réalisation de la garniture comme pour une vraie pizza :
Etape 4 Faire revenir les oignons et l'ail dans un peu d'huile d'olive. Ajouter les tomates coupées en petits dés (pour une recette moins "rustique", vous pouvez peler les tomates après les avoir ébouillantées 3 minutes dans l'eau bouillante). Assaisonner avec du sel, du poivre. Relever la sauce tomate avec du piment d'espelette. Mettre une branche de thym, couvrir et laisser cuire une quinzaine de minutes à feu moyen.
Etape 5 Les 2 préparations sont maintenant prêtes à être réunies.
Etape 6 Huiler une plaque anti-adhésive, et y disposer les tranches de céleri.
Etape 7 Mettre la sauce tomate sur chaque tranche. Parsemer de parmesan ou de gruyère rapé et ajouter un filet d'huile d'olive.
Etape 8 Laisser cuire 10 minutes à 200°C (thermostat 7).
