Etape 1 pâte à pizza:
Etape 2 mettre les ingrédients dans la machine à pain dans l'ordre suivant : l'eau, l'huile d'olive, sel, la farine et la levure. mettre sur le programme pâte et laisser minimum une demi heure. passez ce temps, mettre la pâte sur un plan fariné et l'aplatir doucement au rouleau en rectangle. sur un plaque rectangulaire, mettre du papier sulfurisé et déposer la pâte.
Etape 3 garniture :
Etape 4 poser les 6 tranches de raclette, sans croûte, sur la pâte en les espaçant un peu (en 2 rangées de 3). poivrez légèrement et ajouter les allumettes de jambon, les rondelles de tomates sur chaque fromage,
Etape 5 l'origan et le filet d'huile d'olive.
Etape 6 enfournez 15mn à 210°C.
