Etape 1 Préchauffez votre four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 2 Emincez les oignons. Ôtez la croûte du demi-camembert (on peut en laisser une partie) et coupez en tranches.
Etape 3 Dans une poêle faites revenir les lardons et les oignons émincés.
Etape 4 Pendant ce temps étalez votre pâte à pizza et piquez-la à l'aide d'une fourchette. Avec une cuillère étalez la crème fraîchen salez (légèrement les lardons le sont déjà) et poivrez.
Etape 5 Déposez sur votre pâte préparée les lardons et les oignons de manière homogène et déposez une première et fine couche de gruyère râpé. Déposez ensuite les tranches de camembert et recouvrez d'une seconde couche de gruyère râpé.
Etape 6 Saupoudrez de basilic et si vous le voulez d'une couche de parmesan.
Etape 7 Mettez au four pendant une dizaine de minutes (attendez que le fromage soit légèrement doré).
Etape 8 Bon appétit !
Etape 9 (la recette est encore meilleure lorsqu'on y ajoute un oeuf en fin de cuisson).
