Etape 1 Préchauffer le four th 7 (210°C) position pâtisserie.
Etape 2 Couper la pomme en petits dés.
Etape 3 Faire fondre le beurre dans une petite poêle, faire cuire les morceaux de pomme pendant 5 mn puis réserver.
Etape 4 Dégraisser le magret de canard.
Etape 5 Etaler la pâte à pizza et la déposer dans un plat à tarte préalablement huilée.
Etape 6 Répartir la crème fraîche sur la pâte.
Etape 7 Déposer les morceaux de magret sur la crème fraîche. Mettre les dés de pomme par dessus puis le roquefort coupé en dés.
Etape 8 Ajouter quelques cerneaux de noix puis mettre à cuire la pizza dans le four chaud, pendant environ 25 min (surveiller la cuisson).
Etape 9 Bon appétit !
