Etape 1 Préparer la pâte : mettre dans un saladier la farine, le sel et les oeufs.
Etape 2 Ajouter la levure.
Etape 3 Mélanger.
Etape 4 Ajouter l'huile d'olive.
Etape 5 Et un peu d'eau.
Etape 6 Pétrir la pâte jusqu'à obtention d'une boule de pâte. Ne pas hésiter à fariner le plan de travail et vos mains pour travailler la pâte.
Etape 7 Etaler la pâte à l'aide d'un rouleau à pâtisserie pour lui donner la forme et la taille d'une grande poêle.
Etape 8 Faire chauffer de l'huile dans une poêle.
Etape 9 Déposer la pâte à pizza au fond de la poêle.
Etape 10 Couvrir et laisser cuire à feu doux 10 minutes.
Etape 11 Retourner la pâte et poursuivre la cuisson à feu doux.
Etape 12 Etaler la sauce tomate sur la pâte.
Etape 13 Agrémenter de rondelles de tomates, de mozzarella et de morceaux de jambon.
Etape 14 Couvrir pour que le fromage fonde.
Etape 15 Agrémenter de roquette et servir.
