Etape 1 Assaisonner la sauce tomate avec le sel et le poivre, puis incorporer 1 cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 2 Égoutter la mozzarella et la couper en petits dés.
Etape 3 Préchauffer le four à 240°(th 8), puis étaler la pâte sur du papier sulfurisé. Faire ensuite un bourrelet sur tout le pourtour.
Etape 4 Étaler ensuite la sauce tomate et ajouter la mozzarella et le jambon de Parme.
Etape 5 Pour finir mettre les deux cuillères d'huile d'olive restante et parsemer la pizza d'une pincée d'herbes de Provence.
Etape 6 Mettre ensuite la pizza au four pendant environ 20 minutes.
