Etape 1 Pour la pâte à pizza : mélanger l’eau et l’huile avec la levure de boulangerie.
Etape 2 L’ajouter ensuite à la farine, ainsi que le sel, le paprika et le parmesan râpé.
Etape 3 Laisser reposer la pâte jusqu’à ce qu’elle double de volume.
Etape 4 Etaler la pâte à la main directement dans le plat et l’oublier un petit moment.
Etape 5 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 La garniture : mélanger la ricotta, le concentré de tomate, la crème, le thym et l’origan et étaler le tout sur la pâte à pizza.
Etape 7 Déposer les tranches de magrets séchés sans le gras (voir les bons plans pour le faire maison sur ce site, c’est bien plus économique et si facile), de fines tranches de tomates.
Etape 8 Finir par les rondelles de chèvre et ajouter si vous êtes gourmand le parmensan.
Etape 9 Enfourner pendant environ 30 minutes.
