Etape 1 Préparer la pâte à pizza comme indiqué sur le paquet et rajouter une cuillère à café de thym dedans (avant de la pétrir). Laisser reposer le temps de préparer les ingrédients.
Etape 2 Passer sous le grill les poivrons jusqu'à ce qu'ils noircissent pour les rendre moelleux et pour leur ôter la peau.
Etape 3 Pendant ce temps, faire revenir dans la poêle les oignons (coupés en fines lamelles) pendant 2 min sur feux moyen, ajouter les champignons et laisser colorer le tout.
Etape 4 Sortir les poivrons du four, retirer la peau et les couper en fines lamelles.
Etape 5 Mettre dans la poêle les crevettes, les lamelles de poivrons, faire revenir pendant une minute et ajouter le jambon découpé en fine lamelles lui aussi.
Etape 6 Ajouter 5 grosses cuillère à soupe de sauce tomate dans la préparation et faire revenir le tout 1 min.
Etape 7 Soupoudrer d'une cuillère à café de thym, saler poivrer et couper le feu.
Etape 8 Etaler la pâte à pizza dans un plat préalablement huilé avec un sopalin, mettre une légère couche de sauce tomate (environ 4 cuillères à soupe).
Etape 9 Mettre la garniture sur la sauce, parsemer de fromage rapé, et mettre au four à cuire pendant 20 min à 240°C (thermostat 8).
Etape 10 Après la cuisson, sortir du four, laisser reposer 5 min puis mettre l'alcool sur la pizza (avec une petite cuillère) et flamber!
Etape 11 Déguster aussitôt, bon appétit !
