Etape 1 Emincer les champignons de Paris et l'échalote, faire revenir le tout dans de l'huile d'olive 10 min.
Etape 2 Une fois revenu, ajouter la pulpe de tomate, saler, poivrer, réserver.
Etape 3 Couper en dés la mozzarella et le jambon, détailler les olives grossièrement.
Etape 4 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Diviser la pâte en 4, étaler en quatre disques de 16 cm de diamètre (à peu près), à l'aide d'un pinceau les badigeonner d'huile d'olive.
Etape 6 Ajouter à la préparation de champignons, le jambon, la mozzarella, les olives, l'origan.
Etape 7 Déposer sur chaque moitié des disques le mélange, rabattre l'autre moitié afin d'obtenir des chaussons, pincer les bords pour bien souder.
Etape 8 Saupoudrer une plaque antiadhésive de farine, déposer les pizzas calzone, puis les badigeonner de blanc d'oeuf.
Etape 9 Parsemer de gruyère râpé.
Etape 10 Enfourner 25 min, la pâte doit gonfler et être dorée.
