Etape 1 Étalez la pâte à pizza et badigeonnez-la d'huile d'olive sur les 2 faces. Parsemez la pâte d'origan et un peu de parmesan des 2 cotés.
Etape 2 Placez la pâte sur une plaque et mettez-la 10 min au congélateur.
Etape 3 Préchauffez votre four à 180°.
Etape 4 Découpez des bandes de pâtes de 1-1.5 cm, torsadez-les.
Etape 5 Déposez-les sur une plaque antiadhésive. Cuire 5mn. Laissez-les refroidir.
Etape 6 Sur une plaque antiadhésive, étalez le reste de parmesan en cercles, posez sur chaque cerce l'extrémité des bâtons de pâtes et garnissez de tomate confites, de rondelles d'olive, d'origan et une pointe de mozzarella. Remettez à cuire 5 min environ à 180°.
Etape 7 A la sortie du four, déposez sur chaque fleur des feuilles de basilic en fixant sur la mozzarella.
Etape 8 Lorsque les fleurs commencent à durcir, décollez-les délicatement et mettez-les à refroidir.
