Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6).
Etape 2 Dérouler la pâte sur une plaque à pizza.
Etape 3 Faire revenir a la poêle les gésiers de canard, les dégraisser un maximum.
Etape 4 Pendant ce temps, mettre le coulis de tomate.
Etape 5 Une fois que les gésiers sont "dégraissés", les couper en petits morceaux puis les déposer sur le coulis de tomate.
Etape 6 Ensuite mettre les tranches de magrets de canard fumé, le chèvre, le gruyère et enfin le miel.
Etape 7 Mettre au four une quinzaine de minutes (suivant le four).
