Etape 1 Préchauffer le four à +/-210°C (th7)
Etape 2 Dans une casserole, faire suer l'oignon avec l'huile d'olive. Ajouter la tomate, l'écraser à la fourchette.
Etape 3 Ajouter le concentré de tomate, les herbes, le sel. Laisser chauffer à feu doux avec le couvercle pendant 10min en remuant.
Etape 4 Étaler la pâte à pizza sur une surface farinée avec un rouleau, Graisser la plaque de four ou une tourtière et l'y déposer.
Etape 5 Garnir en commençant par la sauce tomate et en finissant par la mozzarelle. Casser l'œuf au milieu.
