Etape 1 Préparer la pâte à pizza:
Etape 2 Verser la farine dans un saladier et creuser un puits.
Etape 3 Y mettre la levure que diluée avec un peu d'eau chaude puis recouvrir d'un peu de farine.
Etape 4 Laisser reposer 20 minutes.
Etape 5 Ajouter l'eau, l'huile d'olive et le sel.
Etape 6 Travailler le tout à la main jusqu'à ce que la pâte se détache des parois du saladier.
Etape 7 Poudrer de farine et laisser reposer 1 heure.
Etape 8 Préparer la garniture:
Etape 9 Peler 4 tomates, les épépiner et les couper en morceaux puis les faire cuire avec l'oignon émincé dans l'huile d'olive.
Etape 10 Laisser réduire le tout, saler et poivrer.
Etape 11 Couper les aubergines en dès puis les faire revenir à la poêle.
Etape 12 Laver et couper les courgettes, les tomates restantes puis la mozzarella en fines rondelles, les coeurs d'artichaux en 2.
Etape 13 Préchauffer le four à 250°C (thermostat 8-9).
Etape 14 Etaler la pâte à pizza assez finenement.
Etape 15 Garnir de sauce tomate à l'oignon puis diposer les légumes, la mozzarella et les olives dessus.
Etape 16 Saler, poivrer et arroser d'un filet d'huile d'olive.
Etape 17 Mettre au four pendant 20 minutes.
Etape 18 Servir seul ou accompagné de quelques feuilles de salade.
Etape 19 Bon appétit.
