Etape 1 Préparez la pâte à pizza comme indiqué sur la boîte (mettre la farine dans un saladier, faire un puit, mettre la levure et 15 cl d'eau chaude dans le puit ainsi que 3 cuillères à soupe d'huile d'olive, mélangez 3 minutes puis étalez la pâte dans le moule huilé).
Etape 2 Dans une poêle faites revenir les oignons avec les lardons, lorsqu'ils sont cuits ajoutez la crème fraîche et le basilic, attendre quelques minutes puis enlevez du feu.
Etape 3 Sur la pâte à pizza étalez la sauce tomate, mettre dessus les tranches de magrets de canard (en garder quelques unes pour la décoration). Ensuite versez la préparation avec la crème fraîche.
Etape 4 Coupez le fromage de chèvre en copeaux (ils ne se tient pas bien étant donné qu'il est frais) et parsemez celui-ci sur la pizza. Ajoutez de nouveau un peu de basilic et les quelques tranches de magrets ainsi que quelques olives si vous aimez.
Etape 5 Mettre au four à 240 °C pendant 15 min.
Etape 6 Dégustez !
