Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Étaler la pâte à pizza et la faire cuire environ 10 minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, couper le melon en tranche puis les recouper de moitié à la fois dans le sens de la longueur et de la largeur afin que les morceaux soient fins.
Etape 4 Faire des tranches fines de jambon cru.
Etape 5 Une fois la pizza sortie du four, tartiner toute la pâte de fromage.
Etape 6 Garnir la pizza : disposer la roquette sur l'ensemble de la pizza, puis les tranches de melon et enfin le jambon.
Etape 7 Enfin, ajouter un filet de crème de balsamique.
