Etape 1 Mélangez la farine, la levure, le sel et l'huile dans une grande jatte.
Etape 2 Ajoutez la levure dissoute dans 15 cl d'eau tiède. Pétrissez pendant 5 minutes jusqu'à obtention d'une pâte homogène. Couvrez la jatte d'un torchon et laissez reposer la pâte pendant 45 minutes, elle doit doubler de volume.
Etape 3 Ébouillantez les tomates 20 secondes, plongez-les dans l'eau froide, enlevez la peau, les graines et hachez finement la pulpe.
Etape 4 Dans une poêle anti-adhérente faites chauffer une cuillere à soupe d'huile d'olive, faites dorer l'ail et l'oignon, ajoutez les tomates en morceaux, laissez réduire à feu moyen, salez, poivrez, ajoutez l'origan.
Etape 5 Préparez le champignons, coupez-les en lamelles, le jambon en petits carrés, la mozzarella en fines tranches.
Etape 6 Préchauffez le four à thermostat 8 (240°C). Étalez la pâte à pizza sur une planche farinée, façonnez-la en forme de disque. Huilez une plaque à pâtisserie, déposez la pâte sur la plaque. Huilez légèrement la pâte, étalez la sauce tomate.
Etape 7 Garnissez de jambon, de champignons, salez, poivrez, répartissez les tranches de mozzarella, les olives et arrosez du reste d'huile d'olive.
Etape 8 Glissez au four, 15 à 20 minutes, jusqu'à ce que la pâte soit dorée et le fromage fondu.
