Etape 1 Cuisez les pommes de terre en robe des champs.
Etape 2 Etalez la pâte sur une plaque (vous retournerez les bords à la fin) et piquez légèrement avec une fourchette.
Etape 3 Etalez la sauce tomate et un peu de crème fraîche. Saupoudrez de gruyère et d'herbes de Provence.
Etape 4 Déposez les pommes de terre en rondelles, les petits morceaux de poulet, quelques lardons, quelques olives. Recouvrez de tranches fines de raclette.
Etape 5 Retournez les bords de la pâte sur la préparation.
Etape 6 Mettre au four préchauffé à thermostat 7/8 (230°C) environ 15 à 20 min.
