Etape 1 Préchauffez votre four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 2 Lavez les tomates et coupez-les en rondelles fines (plus les rondelles sont fines, mieux c'est), étalez les rondelles sur du papier absorbant afin d'éviter que votre pizza soit trop aqueuse.
Etape 3 Pendant ce temps, étalez la pâte sur la plaque du four.
Etape 4 Couvrez-la de mascarpone, salez, poivrez et ajoutez un filet d'huile d'olive.
Etape 5 Recouvrez avec les tranches de jambon à plat.
Etape 6 Ajoutez les tomates.
Etape 7 Coupez le couteau en tranches très fines (le mieux est d'utiliser un économe) et ajoutez-le sur votre pizza (le quadrillage n'est pas obligatoire, mais vous pouvez faire des jolies formes).
Etape 8 Faire cuire environ 15 minutes au four.
