Etape 1 Préparez votre pâte à pizza puis étalez-là sur une plaque allant au four.
Etape 2 Plongez les fonds d'artichaut dans l'eau bouillante et laissez cuire le temps indiqué sur l'emballage.
Etape 3 Dans une poêle, faîtes revenir les rondelles de courgette avec un filet d'huile d'olive et des herbes de provence.
Etape 4 Répartissez la sauce tomate sur toute la surface de la pâte, disposez les fonds d'artichauts coupés en lanières, le chèvre coupé en fines tranches et les rondelles de courgette.
Etape 5 Parsemez si vous le souhaitez d'un peu de gruyère.
Etape 6 Enfin, disposez quelques petites cuillères de tapenade
Etape 7 Enfournez 15 à 20 minutes et c'est prêt.
