Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Etaler le concentré de tomate et le répartir de manière uniforme sur la pâte à pizza.
Etape 3 Laisser les bords blancs.
Etape 4 Disposer le mascarpone en essayant de couvrir le plus possible le concentré de tomate en évitant soigneusement les bords également.
Etape 5 Répartir un peu de gruyère râpé sur l'ensemble de la pizza, mais très légèrement.
Etape 6 Mettre une à une les tranches de jambon, il ne faut pas qu'elles se superposent pour que la pizza reste légère.
Etape 7 Enfournez à 180°C (thermostat 6) pendant 15 à 20 min.
Etape 8 Dégustez chaud ! Bon appétit !
