Etape 1 Les quantités sont pour 2 petites pièces montées individuelles.
Etape 2 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6) à chaleur tournante. Séparez les jaunes des blancs d’œufs. Fouettez les jaunes avec le sucre, ajoutez la farine et la levure. Montez les blancs en neige avec une pincée de sel puis incorporez-les délicatement à la préparation. Placez les emportes-pièces sur une plaque recouverte de papier cuisson et les remplir de moitié avec la préparation. Faites cuire 10 à 15 minutes jusqu'à ce que la pâte dore.
Etape 3 Pour la mousse au chocolat :
Etape 4 Faites fondre le chocolat. Séparez le blanc des jaunes d’œufs. Fouettez les jaunes avec le sucre vanillé et versez le chocolat fondu. Mélangez bien. Incorporez les blancs montés en neige et mélangez doucement jusqu'à obtenir une mousse.
Etape 5 Une fois les génoises cuites, laissez refroidir et les sortir délicatement de leurs emportes-pièces. Coupez les horizontalement en deux, l'idée étant d'intégrer la mousse entre deux tranches de génoise.
Etape 6 Pour chaque emporte-pièce renouvelez l'opération afin de faire des petits sandwichs de même taille. Vous devez en avoir 2 grands, 2 moyens et 2 petits. Laissez refroidir environ 45 minutes au réfrigérateur puis démoulez et assemblez les en pièces montées, en collant chaque étage avec un peu de mousse.
Etape 7 Préparez la pâte à sucre :
Etape 8 Faites fondre les marshmallows au bain-marie avec 3 cuillères à soupe d'eau. Remuez bien. Laissez refroidir au réfrigérateur. Lorsque la pâte est froide, ajoutez le mélange sucre/maïzena et malaxez jusqu'à ce que la pâte ne colle plus aux doigts (allez-y délicatement au début car la pâte colle atrocement). Après beaucoup de patience, séparez la pâte en deux boules. Farinez et sucrez un plan de travail et étalez les pâtes à sucre pour les rendre lisses et fines.
Etape 9 Décorez la pièce montée :
Etape 10 Posez très délicatement la pâte sur le gâteau et le draper joliment (pour faciliter vous pouvez vous aider des emportes-pièces et humidifier le gâteau avec du sirop). Décorez-les avec des dragées, de la pâte d'amande, des bonbons etc. S'il reste de la pâte vous pouvez la colorer (avec du colorant alimentaire) et faire des petites fleurs ou autres décorations dessus.
