Etape 1 Faire frire dans l'huile les feuilles d'épinards lavées et égouttées, attention dès que ça attache un peu, rajouter un peu d'huile.
Etape 2 Laisser cuire en remuant jusqu'à ce que le mélange devienne dur et un peu noir (environ 45 minutes), égoutter et réserver.
Etape 3 Faire revenir la viande dans une cocotte, une fois qu'elle est bien dorée, y ajouter les oignons émincés, l'ail râpé, les haricots blancs trempés, le pied de boeuf détaillé en rondelles.
Etape 4 Couvrir d'eau et laisser cuire jusqu'à ce que la viande soit cuite.
Etape 5 Ajouter quelques tiges de coriandre, le branche de céleri, quelques feuilles de menthe, sel et poivre.
Etape 6 Reprendre la préparation d'épinards, l'ajouter dans la cocotte et laisser mijoter plus d'une heure à couvert.
