Etape 1 Faire fondre le chocolat au bain-Marie.
Etape 2 Etaler le chocolat sur une plaque recouverte de papier cuisson et réserver au frais pour que le chocolat durcisse.
Etape 3 A l'aide d'une poche à douille, déposer des points de chantilly, 2 par 2, de sorte à former des yeux. Déposer une pépite au chocolat au centre de chaque point de chantilly.
Etape 4 Couper les dragibus rouge ne 2 et les déposer sour les yeux en chantilly pour former le nez du renne.
Etape 5 Terminer en déposant 2 demi-bretzel en guise de bois de renne.
Etape 6 Parsemer de noix de coco râpée et déguster vite avant de laisser fondre !!
