Etape 1 Le principe du repas Maya : chacun fourre son pain pita avec ce qu'il veut. Tous les mélanges sont permis !
Etape 2 Préparation de quelques mets :
Etape 3 Concassé de tomates : pelez les tomates, hachez-les en petits morceaux. Emincez l'oignon. Pressez le jus d'1/2 citron. Ciselez du basilic frais. Melangez le tout avec le tabasco, le sel et le poivre
Etape 4 Fromages et charcuteries : coupez les fromages en petits morceaux, les charcuteries en lamelles.
Etape 5 Oignons frits : émincez les oignons et faîtes-les revenir dans une poêle à feu moyen. Lorsqu'ils sont dorés et translucides, versez 1/2 verre d'eau pour les glacer et laissez à feu doux.
Etape 6 Guacamole : coupez la chair des avocats en petits morceaux et écrasez-la à l'aide d'une fourchette. Ajoutez le jus du citron vert, la gousse d'ail hachée (ou passée au presse-ail), quelques gouttes de tabasco, la coriandre ciselée, l'huile d'olive, le sel et le poivre.
Etape 7 Mélangez bien. Si besoin, passez la préparation au mixeur.
Etape 8 Poêlée de champignons : faîtes revenir les champignons à la poêle avec un peu de matière grasse.
Etape 9 Poivrons marinés (à préparer la veille) : Tranchez les poivrons en lamelles très fines. Disposez-les dans un plat creux. Versez de l'huile d'olive de façon à recouvrir les lamelles. Salez. Le lendemain, otez le surplus d'huile.
Etape 10 Coupez les pains pita en 2 pour faire des demis-cercles.
Etape 11 N'oubliez pas d'entrouvrir légèrement les pains, pour faciliter le fourrage.
Etape 12 Puis, disposez les diverses réalisations dans des petits bols/assiettes. Dressez la table et faîtes trôner au milieu un grille pain (ou 2 si vous êtes nombreux) !
Etape 13 Bon appétit !
