Etape 1 Dans une casserole mettre l'huile d'olive et faire revenir les morceaux de chorizo (piquants et doux) puis les réserver.
Etape 2 Dans la même casserole faire revenir l'oignon.
Etape 3 Ajouter le jambon et les carottes, l'ail et faire cuire quelques instants, ajouter le chorizo frit et le vin.
Etape 4 Ajouter les tomates, le paprika, le cumin, les pois chiches et le reste de chorizo coupé en rondelles.
Etape 5 Poivrez et salez.
Etape 6 Couvrir avec le bouillon et laisser cuire une heure.
Etape 7 Ajouter les épinards et laisser cuire encore 10 minutes puis servir.
