Etape 1 Nettoyer les pleurotes et diviser les grosses en morceaux moyens. Ecraser l'ail et le galanga. Hacher grossièrement les fleurs de brèdes.
Etape 2 Mettre l'huile à chauffer dans uen cocotte. Quand l'huile et bien chaude, y jeter l'ail et le galanga. Tourner à la spatule en bois pendant 30 secondes.
Etape 3 Rajouter les pleurottes, ajouter le glutamate, et faire cuire à feu moyen pendant une dizaine de minutes.
Etape 4 Quand il reste encore un peu de liquide, rajouter les feuilles de brèdes et les fleurs hachées, et verser le demi verre de vin blanc.
Etape 5 Remuer la préparation. Saler, poivrer.
Etape 6 Laisser cuire encore 10 minutes environ, jusqu'à ce qu'il ne reste que très peu de liquide.
Etape 7 Servir chaud en accompagnement, ou en plat unique végétarien (dans ce cas, les proportions données ici valent pour deux personnes).
