Etape 1 Hacher l'oignon menu.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger les viandes, l’oignon, le sel, le paprika, le poivre et l’eau gazeuse.
Etape 3 Couvrir et laisser au réfrigérateur une nuit.
Etape 4 Diviser la viande en quatre boules et déposer sur 4 feuilles de papier cellophane.
Etape 5 Écraser la boule de viande et refermer le papier. Répéter l’opération avec les autres.
Etape 6 Laisser les steaks 1 heure dans le réfrigérateur.
Etape 7 Faire chauffer un poêle ou un gril à feu vif et faire griller les pljeskavica en les retournant souvent jusqu’à ce qu’elles soient bien dorées.
Etape 8 Servir avec des oignons frais émincés, des frites et de la crème fraîche (à défaut du Kajmak, fromage blanc fermenté).
