Etape 1 Faire macérer les raisins et les fruits confits coupés en petits morceaux dans du rhum.
Etape 2 Pendant ce temps, mettre tous les ingrédients dans un grand récipient. Pétrir à la main jusqu'à ce que tout soit incorporé. La pâte obtenue est molle et collante (c'est normal).
Etape 3 Beurrer un saladier rond en terre cuite sur le fond et pourtour duquel on aura disposé 4 à 5 pruneaux dénoyautés (pour la décoration).
Etape 4 Mettre la préparation malaxée dans ce saladier en terre cuite. Bien taper sur le dessus que l'on farine afin d'éliminer toutes les petites poches d'air qui pourraient se former à l'intérieur de la pâte.
Etape 5 Mettre à cuire 1 h 30 à la cocotte minute : mettre de l'eau dans la cocotte à hauteur des 3/4 du saladier que l'on aura enveloppé dans un torchon noué (afin de pouvoir le sortir plus aisément de la cocotte après cuisson). Attention, l'eau ne doit pas recouvrir le saladier (le plum pudding perdrait toute sa saveur).
Etape 6 Après cuisson, démouler aussitôt, saupoudrer légèrement de sucre en poudre, verser du rhum chauffé au préalable et faire flamber.
Etape 7 Déguster tiède ou froid selon les goûts. Dans ce dernier cas, couper des tranches que l'on fera revenir dans une poêle beurrée... Servir avec une sauce au rhum faite avec 100 g de beurre dans lequel on fait fondre 4 à 5 cuillères à soupe de cassonade et auquel on ajoute un petit verre de rhum (ou plus suivant le nombre de tranches).
