Etape 1 Mettre les haricots dans l'eau froide, ainsi que la ventrèche.
Etape 2 A partir de l'ébullition baisser le feu et faire cuire 1h30 à feu doux.
Etape 3 Ajouter le demi chorizo coupé en petits morceaux, le poireau en rondelles et les carottes coupées en dés, les oignons et l'ail haché.
Etape 4 Laisser mijoter jusqu'à ce que les haricots soient tendres, environ 1/2 heure.
Etape 5 Peut se faire à l'autocuiseur tout mettre dans l'autocuiseur et suivre le temps de cuisson du paquet de haricots.
