Etape 1 Coupez les aiguillettes en 3 morceaux et mettez-les à mariner (dans le mélange indiqué dans les ingrédients). Laissez mariner au moins une heure si possible.
Etape 2 1/4 d'heure avant le repas, faites bouillir une casserole d'eau salée.
Etape 3 Mettez-y le chou fleur détaillé en bouquets, la courgette en morceaux, la carotte en petits morceaux et la pomme de terre en petits morceaux également.
Etape 4 Laissez cuire 5 min.
Etape 5 Pendant ce temps, mettez une poêle à chauffer avec une cuillerée d'huile.
Etape 6 Faites-y revenir l'ail émincée, puis ajoutez les champignons en lamelles, les poivrons coupés en petits morceaux et les morceaux de canard (sans la marinade).
Etape 7 Quand ils ont coloré des deux côtés, ajoutez les légumes cuits à l'eau et égouttés et arrosez de la marinade.
Etape 8 Laissez cuire 5 min, goutez et rectifiez l'assaisonnement (piment, sauce soja...).
Etape 9 Laissez cuire encore un peu selon que vous voulez des légumes al dente ou non, et servez un peu de coriandre fraîche ciselée parsemée (si vous en avez).
