Etape 1 Plonger les deux belles tranches de lard dans trois litres d'eau délicatement coulés dans le fond d'une cocotte-minute.
Etape 2 Allumer la flamme et compter 15 minutes à partir du premier souffle de vapeur s'échappant du sifflet.
Etape 3 Semer les légumes grossièrement débités dans le savoureux fumet ainsi façonné.
Etape 4 Patienter 15 minutes dès lors que la marmite se met à chantonner.
Etape 5 Glisser les les saucisses et les pommes de terre dans le bouillon frémissant et laisser mistoufler sept-cent vingt secondes sans oublier de saupoudrer de sel et de cinq baies.
Etape 6 Servir arroser d'un succulent Riesling bien sec.
