Etape 1 Préchauffer le four sur à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Laver les poires. Couper le haut des poires et vider l'intérieur à l'aide d'une cuillère à café, en conservant environ 1 cm de chair.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger les œufs, le sucre, la faisselle et la cannelle.
Etape 4 Couper la gousse de vanille en deux et gratter l'intérieur avec un couteau pour récupérer les grains et les ajouter au mélange. Battre avec un fouet manuel.
Etape 5 Verser le mélange dans les poires et replacer le chapeau sur chaque poire. Emballer soigneusement chaque poire dans du papier sulfurisé.
Etape 6 Déposer les papillotes sur une plaque de cuisson et placer au four en veillant à ce que les papiers sulfurisés ne touchent pas les parois du four. Cuire 25 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Servir tiède.
