Etape 1 Epluchez les poires, coupez-les en deux dans leur longueur.
Etape 2 Faites chauffer le beurre dans la poêle, dorez-y les lamelles d'amandes émincées puis laissez-les refroidir!
Etape 3 Placez les poires dans des assiettes, déposez un fil de coca sur l'assiette du coté large de la demi-poire, de facon à creer l'illusion d'une queue de souris.
Etape 4 Placez ensuite les Dragibus ® pour créer les yeux et le museau de l'animal (coté le plus étroit de la demi-poire).
Etape 5 Enfoncez dans le fruit les lamelles d'amandes pour les oreilles, vous pouvez vous aider d'un couteau : faire une petite incision.
Etape 6 Décorez le museau avec les pépites de couleur pour figurer les moustaches.
Etape 7 Admirez, mangez.
Etape 8 Très amusant à réaliser avec un enfant, bon moment assuré!
