Etape 1 Faites cuire les blancs de poireaux à la vapeur, à l'eau ou au micro-ondes jusqu'à ce qu'ils soient tendres.
Etape 2 Préparez la béchamel : dans une casserole, faites fondre le beurre puis ajoutez la farine. Mélangez vigoureusement avec un fouet. Laissez cuire 2 mn puis versez petit à petit le lait tout en fouettant. Laissez cuire jusqu'à ce que le mélange épaississe et soit onctueux.
Etape 3 Coupez les poireaux en 2 cylindres égaux, roulez une tranche de jambon autour de chaque morceau.
Etape 4 Disposez-les dans un plat carré, étalez la béchamel sur les roulés et saupoudrez enfin de fromage râpé.
Etape 5 Laissez cuire au four (180°C) jusqu'à ce le fromage soit bien gratiné.
