Etape 1 Faites un sirop en mettant 1 l d'eau avec 15 morceaux de sucre à bouillir pendant 15 min.
Etape 2 Pelez et coupez les poires en deux, pochez-les dans le sirop environ 20 min. Egouttez et réservez.
Etape 3 Essuyez les figues et faites-les également pocher dans le sirop des poires pendant 8 min.
Etape 4 Fouettez les jaunes d'oeufs et le sucre en poudre jusqu'à blanchiment.
Etape 5 Ajoutez la farine en fouettant.
Etape 6 Faites bouillir le lait et versez-le dessus toujours en fouettant, puis remettez toute la préparation dans la casserole et faites épaissir 5 min à feu vif, sans cesser de remuer.
Etape 7 Hors du feu, ajoutez le beurre puis le kirsch. Mélangez et laissez refroidir.
Etape 8 Disposez les demi-poires pochées dans un plat. Garnissez-les de macarons émiettés, puis disposez les figues coupées en deux.
Etape 9 Déposez des dômes de crème pâtissière à la poche à douilles et saupoudrez d'amandes effilées.
Etape 10 Arrosez du sirop qui a servi à pocher les fruits.
Etape 11 Réservez au frais jusqu'au service.
