Etape 1 Préchauffer le four à 160°C (thermostat 5).
Etape 2 Tamiser la poudre d'amande et le sucre glace ensemble, y ajouter la vanille en poudre et mélanger.
Etape 3 Monter les blancs en neige avec 1 pincée de sel, les serrer en ajoutant 30g de sucre en poudre.
Etape 4 Incorporer délicatement le mélange amande/sucre dans les blancs d'oeufs avec une spatule.
Etape 5 Mettre l'appareil dans un cercle de 29cm de diamètre sur une plaque recouverte de papier sulfurisé.
Etape 6 Faire cuire environ 20-25min, la dacquoise doit légèrement dorer.
Etape 7 Retirer le cercle et laisser refroidir.
Etape 8 Faire fondre le chocolat noir au bain-marie avec 1 cuillère à soupe d'eau et la vanille liquide.
Etape 9 Quand le chocolat est fondu, sortir du feu et y ajouter 6 gavottes émiettées.
Etape 10 Bien mélanger et disposer sur la dacquoise.
Etape 11 Couper les poires en deux.
Etape 12 Mettre 1L d'eau, 250g de sucre en poudre et une gousse de vanille sur une plaque chauffante. Quand l'eau frémit, y ajouter les poires qui doivent cuire 10 à 15min selon la maturité du fruit.
Etape 13 Puis laisser refroidir les poires dans le sirop.
Etape 14 Quand les poires sont froides, les découper en lamelles puis les disposer sur le biscuit/chocolat.
Etape 15 Dans un récipient froid mettre les 2 briques de crème liquides avec 6 cuillères à soupe de cacao en poudre et 40g de sucre en poudre.
Etape 16 Fouetter avec un fouet électrique jusqu'à obtenir une consistance de chantilly (pas trop ferme).
Etape 17 Mettre la chantilly dans une poche à douille.
Etape 18 Remettre le cercle autour du montage dacquoise-croquant-poires et ajouter par-dessus une couche épaisse de chantilly.
Etape 19 Lisser à la spatule et laisser reposer au moins 2h au frais.
Etape 20 Torréfier les amandes effilées, laisser refroidir puis disposer sur le côté de l'entremet après avoir retiré le cercle.
