Etape 1 Épluchez l'oseille, lavez-la et hachez-la (vous pouvez aussi la couper aux ciseaux). Faîtes-la fondre au beurre dans une poêle 3 min.
Etape 2 Rincez les filets sous l'eau fraîche.
Etape 3 Hachez finement les échalotes et mettez-les dans un grand plat beurré allant au four. Posez dessus les filets, salez et poivrez.
Etape 4 Mettez au four à 230°C (thermostat 7) pendant 7 à 8 min puis ajoutez l'oseille fondue au beurre et la crème et continuez la cuisson 5 min.
Etape 5 Sortez les filets et mettez-les sur un plat ; pendant ce temps, faîtes un peu réduire la sauce restée au four puis nappez-en les filets.
Etape 6 Bon appétit !
