Etape 1 1 - Préparation de votre curry :
Etape 2 Mélanger les poudres de piment rouge, de curcuma et de coriandre avec un peu d'eau, pour faire une pâte épaisse, mais liquide (doser les différents ingrédients selon votre goût !)
Etape 3 2 - Préparation du plat :
Etape 4 Dans une poêle, faire chuffer l'huile doucement, y mettre les graines de moutarde.
Etape 5 Lorsqu'elles crépitent - c'est très rapide, et çà saute ! -, baisser et ajouter les graines de fénugrec.
Etape 6 Y sauter alors les oignons, le gingembre, l'ail, jusqu'à ce que les oignons soient transparents.
Etape 7 Ajouter le curry, faire frire 1 minute.
Etape 8 Ajouter les tomates, faire chauffer.
Etape 9 Ajouter l'eau, et disposer les morceaux de poisson en cubes lorsque le mélange est bien chaud.
Etape 10 Cuire à feu bas en surveillant le poisson et en laissant la sauce épaissir.
Etape 11 Rectifier de sel.
Etape 12 Terminer avec le lait de coco selon votre goût.
Etape 13 Accompagnement : Riz, ou pourquoi pas, des haricots verts frais!
