Etape 1 Découper le morceau de thon blanc en cubes, puis les faire macérer dans de l'eau très salée et mettre au réfrigérateur.
Etape 2 Pendant ce temps, découper les tomates et le concombre en cube.
Etape 3 Hacher l'ail et l'oignon. Hacher la partie verte de l'oigon vert.
Etape 4 Presser les 4 jus de citrons en enlevant les pépins.
Etape 5 Pressé la pulpe de coco râpée finement dans un torchon blanc (propre), on doit ainsi obtenir du lait de coco.
Etape 6 Ensuite égoutter le thon et le mettre dans un saladier, rajouter le jus des citrons et mélanger. Le thon va commencer à devenir blanc, continuer à mélanger pendant environ 1 minute minimum (après, c'est selon la manière dont vous aimez votre poisson).
Etape 7 Ensuite, rincer le poisson à l'eau pour enlever une partie du jus de citron (pour que le poisson ne soit pas trop cuit par le jus). Egoutter.
Etape 8 Mettre le poisson dans un saladier, rajouter les cubes de tomates et de concombre, l'ail et l'oignon et enfin le lait de coco.
Etape 9 Mélanger le tout et goûter un morceau de poisson, ensuite assaisonner à votre convenance. Décorer avec l'oignon vert parsemé dessus. C'est fini.
Etape 10 Ce plat est très bon avec du riz chaud ou bien des patates douces.
Etape 11 Tama'a maitai (bon appétit en tahitien)!
