Etape 1 Coupez le fenouil en rondelles (1 cm d'épaisseur) et tapissez-en un plat allant au four.
Etape 2 Coupez les tomates en rondelles et mettez-en la moitié sur la couche de fenouil.
Etape 3 Arrosez d'un filet d'huile et ajoutez les herbes et épices, sel et poivre.
Etape 4 Déposez le poisson et recouvrez de rondelles des citrons.
Etape 5 Terminez par le reste des tomates.
Etape 6 Enfourner 25 min (un peu plus si le poisson est congelé) à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Vous pouvez ajouter un demi verre d'eau en cours de cuisson si les légumes et le poisson n'en ont pas rendu assez.
