Etape 1 Couper le gingembre en fines lamelles puis en bâtonnets de deux à trois millimètres de section.
Etape 2 Couper finement les oignons frais et débiter les tiges d'oignons en morceaux d'1 cm de long. Couper la tête d'ail en fines lamelles.
Etape 3 Mettre l'huile dans une casserole, ajouter les grains de poivre. Dès que l'huile frémit faire dorer les bâtonnets de gingembre puis ajouter l'ail, l'oignon et les tiges d'oignons. Faire revenir le tout durant trois bonnes minutes.
Etape 4 Ajouter à cette préparation le demi-verre de sauce de soja.
Etape 5 Disposer les dorades ou les filets de poisson dans des assiettes pouvant aller dans le cuiseur vapeur. Répartir la sauce sur chacun des poissons (ou des filets).
Etape 6 Faire cuire à la vapeur, le temps de cuisson varie entre 5 et 7 mn (selon l'épaisseur des poissons) une fois que la vapeur se dégage du couvercle. Déguster chaud.
