Etape 1 Couper le poisson en gros morceaux, puis le faire revenir 2 à 3 minutes dans une cocotte en fonte avec un filet d'huile d'olive, après l'avoir saupoudré de farine. Une fois le poisson légèrement doré, réserver hors du feu.
Etape 2 Dans cette même cocotte, mettre le beurre et le laisser fondre à feu doux. Couper les feuilles d'oseille fraîche, et les ajouter dans la cocotte. Refermer le couvercle, laisser l'oseille fondre doucement, pendant 3 à 4 minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, mélanger la crème fraîche avec le safran et le paprika dans un bol. Ouvrir et gratter légèrement la gousse de vanille dans le mélange, puis mettre la gousse entière dedans.
Etape 4 Une fois l'oseille fondue, ajouter le mélange crémeux et laisser mijoter après avoir refermé le couvercle de la cocotte, pendant 10 à 15 minutes. Ne pas mettre le feu trop fort, l'ébullition doit être très légère, afin que les épices donnent du goût à la crème sans abîmer la saveur de cette dernière.
Etape 5 Ajouter le poisson qui a été réservé en début de préparation, et laisser mijoter doucement encore 10 minutes.
