Etape 1 Hachez la coriandre, déposez-la dans un bol, mélangez-la à l'huile d'olive, au miel(3 ou 4 cuillères)et au curcuma.Salez, poivrez.
Etape 2 Effectuez la préparation de façon à obtenir un bol plein.
Etape 3 Répartissez le poisson dans 4 feuilles d'aluminium.
Etape 4 Badigeonnez le poisson avec le contenu du bol et préchauffez le four.
Etape 5 Placez 1/2 bâton de citronnelle dans les papillotes.
Etape 6 Couvrez le tout avec les jeunes pousses d'épinard.
Etape 7 Fermez les papillotes et au four !
Etape 8 servir avec le citron vert chacun assaisonne a son gout.
Etape 9 accompagnez avec du riz ou des patates douces.
