Etape 1 Couper en rondelles les pommes de terre et les carottes et les faire cuire dans de l'eau salée.
Etape 2 Faire cuire le riz dans de l'eau salée, égoutter, et ajouter : le beurre, les olives, le citron confit, l'huile, les herbes, le paprika, le poivre et le cumin. Mélanger et réserver.
Etape 3 Préparer dans un récipient à part, la charmoula en mélangeant tous les ingrédients.
Etape 4 Badigeonner le poisson de la sauce charmoula ainsi qu'à l'intérieur. Faire des entailles sur la chair et enduire de charmoula. Farcir le poisson avec le riz.
Etape 5 Disposer les légumes dans le plat, puis les rondelles de tomate, le poisson et le poivron coupé en lamelles.
Etape 6 Disposer des rondelles de citron sur le poisson et arroser les légumes du reste de la charmoula, et d'un petit verre d'eau.
Etape 7 Préchauffer le four à 180 degrés (thermostat 6), recouvrir le plat avec du papier aluminium pour une cuisson de 30 min.
