Etape 1 Eplucher les échalotes et les faire revenir doucement dans une casserole (qui servira pour confectionner la sauce) avec le beurre, jusqu'à ce qu'elles soient légèrement dorées.
Etape 2 Mettre à tremper dans la fondue d'échalotes, le beurre, la feuille de laurier et rajouter le vin blanc (quantités variables selon vos goûts).
Etape 3 Mettre les filets de poissons à cuire au micro-ondes puissance maxi 1 minute et recommencer jusqu'à ce qu'ils soient cuits (si si, ça conserve le goût la fraicheur du poisson. Pour les puristes, le cuire au cours-bouillon). Attention: il vaut mieux faire cuire plusieurs fois le poisson que de le laisser 5 minutes.
Etape 4 Récupérer le jus du poisson et le mettre à réduire avec le début de sauce (ou les têtes de crevettes / ou fumet de poisson en poudre) et laisser mijoter selon intensité voulue (goûter pour voir !).
Etape 5 Rajouter la crème fraîche à la sauce + la pincée de paprika, puis laisser mijoter quelques minutes. Saler et poivrer (enlever les têtes de crevettes!). Si la texture reste trop liquide, laisser mijoter plus longtemps.
Etape 6 Faire cuire les pâtes fraiches (ou le riz).
Etape 7 Servir le poisson nappé de sauce avec les pâtes (ou le riz).
