4 morceau de poisson blanc
Tagliatelle (ou du riz; pour les quantités, voir selon la faim et les mangeurs... ou encore pour un repas plus léger julienne de légumes, courgettes en lamelles.)
1 échalote
1 feuille de laurier
30 g de beurre
Jus de cuisson du poisson et/ou fumet de poisson (ou encore 1 ou 2 têtes de crevettes rose, à retirer, bien sûr!)
5 cuillère à soupe de crème fraîche (encore une fois, selon les goûts)
1 petit piment oiseau (facultatif)
1 pincée de paprika
1 lampée de vin blanc
Poivre
Sel
