Etape 1 Dans une assiette creuse, verser le blanc d’œuf (éventuellement, conserver le jaune pour une sauce béarnaise). Ajouter y une pincée de poivre et de sel et homogénéiser.
Etape 2 Dans une autre assiette, verser le gari (c'est une semoule de manioc, personnellement, je vous conseille celui du togo qui est d’excellente qualité).
Etape 3 Plonger les filets de poisson dans le blanc d’œuf, puis dans le gari avant de les faire frire dans une poêle avec un filet d'huile.
Etape 4 Pour 2 à 4 personnes. Servir chaud accompagné d'une sauce béarnaise ou à l'oseille.
Etape 5 Bon appétit !
