Etape 1 Prendre de jolis verres pas trop étroits sinon c'est bien trop difficile à remplir sans faire de crasses...
Etape 2 Commencer par découper les morceaux de harengs en morceaux plus petits.
Etape 3 Bien laver la pomme et l'essuyer, puis la couper en 4, ôter le coeur et découper en petits morceaux en s'arrangeant pour garder un peu de peau sur chaque morceau de fruit.
Etape 4 Préparer le mélange de fromage blanc avec les morceaux de pomme, sucrer...oh à peine, hein, il ne faut pas que ce soit du bonbon...c'est juste pour "casser" l'acidité du fromage blanc, et adoucir légèrement.
Etape 5 Garnir le fond des verres avec un tout petit peu de marinade et de petits morceaux de poisson.
Etape 6 Puis une petite couche du mélange fromage-fruit.
Etape 7 Re-couche de poisson découpé en petits morceaux (mais sans marinade sinon il va nager tout à fait!).
Etape 8 Et terminer par un couche de mélange blanc et vert.
Etape 9 Voilà, et hop au frigo!
