Etape 1 Râpez finement un zeste de citron et prélevez un peu de jus.
Etape 2 Nettoyez les fenouils, coupez-les en 2 et émincez-les finement.
Etape 3 Conservez le plumet.
Etape 4 Faites fondre 30 g de beurre dans un faitout. Ajoutez le fenouil et faites cuire à couvert sur feu moyen pendant 5 min. Retirez le couvercle, ajoutez un filet de jus de citron et poursuivez la cuisson en mélangeant souvent pendant 10 min.
Etape 5 Versez ensuite le vin et laissez cuire 3 min jusqu’à ce qu'il se soit évaporé. Ajoutez les olives, le zeste de citron râpé, mélangez pendant 1 min. Terminez en ajoutant la ciboulette émincée et 15 g de beurre. Réservez.
Etape 6 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Rincez et séchez le poisson.
Etape 8 Incisez-le. Coupez le citron restant en tranche et garnissez-en le poisson.
Etape 9 Ajoutez également le plumet des fenouils.
Etape 10 Salez et poivrez. Arrosez d'huile d'olive.
Etape 11 Faites cuire 20 à 30 min à 180°C (thermostat 6) selon la taille du poisson.
Etape 12 Servez avec le fenouil chaud.
