Etape 1 Préparer le poisson, en ôtant la peau et les arrêtes.
Etape 2 Le faire rapidement revenir, des deux côtés, dans une sauteuse dans l'huile d'olive, puis réserver.
Etape 3 Faire cuire l'oignon et l'ail émincés, ainsi que le gingembre, dans la sauteuse utilisée précédemment.
Etape 4 Ajouter les poivrons coupés en lanières, et faire cuire 10 min pour faire réduire.
Etape 5 Ajouter les tomates en morceaux, et faire cuire 5 min.
Etape 6 Ajouter le curry, le curcuma, le piment, sel et poivre. Mélanger.
Etape 7 Ajouter le jus du citron vert, puis le lait de coco. Mélanger.
Etape 8 Ajouter le poisson, et bien mélanger le tout.
Etape 9 Laisser cuire encore 10 min, en couvrant la sauteuse, à feu doux.
Etape 10 Servir chaud, avec un riz blanc.
