Etape 1 Faire revenir l'oignon coupé avec l'huile d'olive en remuant, puis ajouter la tomate pelée et égrainée tout en continuant à remuer.
Etape 2 Ajouter le poivron coupé en dés. Saler et poivrer. Ajouter le sucre et l'oeuf et remuer.
Etape 3 Verser maintenant le vin blanc et ajouter la feuille de laurier. Laisser mijoter et évaporer le vin. Ajouter ensuite un peu d'eau, sel et poivre, et les poissons un par un en s'assurant qu'ils baignent dans le liquide. Si ce n'est pas le cas, rajouter un peu d'eau.
Etape 4 Laisser mijoter une bonne demi heure et après ajouter les langoustines par dessus.
Etape 5 Attention : ne jamais remuer les poissons, ils peuvent se casser, mais c'est bon quand même.
