Etape 1 Eplucher les oignons et les hacher finement. Couper les filets de poissons en petits morceaux. Bien égoutter les petits pois.
Etape 2 Enlevez les pépins du melon, éplucher, puis couper en petits morceaux.
Etape 3 Couper à leur tour les tranches d'ananas en petits dés. Laver les pommes de terre, les éplucher et les couper en petits cubes.
Etape 4 Faire revenir les oignons finement hachés dans le beurre chaud, de façon à ce qu'ils deviennent transparents.
Etape 5 Ajouter les queues de langouste, légèrement dégelées, et les morceaux de filets de poisson, ainsi queles dés de pommes de terre.
Etape 6 Verser le vin et laisser cuire le tout, doucement pendant 15 minutes.
Etape 7 Ajouter alors les petits pois, les morceaux de melon et d'ananas, assaisonner de sel,de poivre et de curry en poudre et laisser encore mijoter 10 minutes.
Etape 8 Servir avec du riz.
