Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Mettre 100 g beurre à fondre dans une cocotte et y faire revenir la poitrine de veau découpé en morceaux avec l’ail ciselé et la fleur de thym. Assaisonner et faire cuire à feu vif pendant 3 à 4 min.
Etape 3 Enfourner la cocotte pendant 20 min.
Etape 4 Porter le reste de beurre, l’eau et le sucre à ébullition dans une grande casserole, et assaisonner. Ajouter les carottes, les oignons et les petits pois, et continuer la cuisson pendant 5 min. Plonger les navets dans la préparation et terminer la cuisson pendant 20 min.
Etape 5 Incorporer la viande à la préparation et réchauffer le tout avant de servir.
