Etape 1 Mélanger le tout, farcir la poitrine de veau, coudre "la poche" bien remplie.
Etape 2 La poitrine de veau est prête à cuire suivant la méthode de cuisson choisie :
Etape 3 - soit au four cuit comme un rôti, environ 2 heures de cuisson à four moyen (ne pas oublier d' arroser de temps à autres avec le jus de cuisson) ;
Etape 4 - soit bouillie avec des légumes : carottes, poireau, céleri, navet, oignon, clou de girofle, pommes-de-terre, laurier, persil, thym, sel, poivre. Laisser cuire tranquillement 2 heures ou 3. Le bouillon sera excellent en soupe de vermicelles .
Etape 5 Bonne appétit ! (recette de ma grand-mère)
