Etape 1 Faites blanchir la poitrine de porc dans de l'eau pendant au moins 20 à 25 min (elle va se rétracter au 1/3.
Etape 2 Pendant ce temps, faites une réduction vin, épices à feu doux le mélange doit diminuer au 1/3.
Etape 3 Allumez le four à 160°C (thermostat 5).
Etape 4 Une fois la poitrine blanchie, marquez-la sur toutes les faces à la poêle (allant au four si possible) puis arrosez de la moitié de votre réduction.
Etape 5 Mettez votre poêle au four pendant 10-15 min en prenant soin d'arroser votre poitrine régulièrement du reste de la préparation.
Etape 6 Une fois prêt, coupez en tranches fines et servir avec une salade d'herbes (cerfeuil, pousse d'épinard, roquette) posée dessus.
