Etape 1 Dans une cocotte minute, mettre la poitrine de porc, 2 poireaux, 2 carottes, 1 oignon, le cube, du sel, du poivre, du thym et du laurier.
Etape 2 Recouvrir d'eau et laisser cuire 1h30.
Etape 3 Pendant ce temps dans une casserole ajouter les lingots blancs (attention les faire tremper une nuit), 2 poireaux, 2 carottes, 1 oignon, du sel, du poivre, du thym et du laurier, recouvrir d'eau et laisser cuire 40 min, égoutter puis réserver au chaud.
Etape 4 Sortir la poitrine, couper en tranches, servir chaud accompagné d'une crème chaude mélangée avec le beurre et poivre.
Etape 5 Les restes peuvent être réchauffés ou mangés vinaigrette.
