Etape 1 Couper les poivrons en deux, les épépiner, les placer dans un plat allant au four avec un peu de sel. Enfournez 40 min à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Pendant ce temps, remplir une casserole d'un litre d'eau, la mettre à bouillir avec un peu de sel et un bouillon cube, quand l'eau bout y verser l'équivalent d'un petit verre de quinoa. Laisser bouillir le tout 20 minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, couper les tomates et l'oignon en petits cubes, et ensuite les faire frire dans une poêle avec l'huile d'olive. Quand ils sont cuits et que la tomate commence à se défaire, ajouter dans la poêle la thon émietté, mélanger, puis ajouter la crème fraîche. Poivrer et saler ce mélange, mais pas trop car le thon est déjà salé. Réserver.
Etape 4 Quand la quinoa est cuite, la passer à la passoire comme du riz. Une fois égouttée, l'ajouter au mélange dans la poêle. Remuer et réserver.
Etape 5 Une fois cuits, sortir les poivrons du four, ils doivent être tendres. Les farcir avec le mélange thon-tomate-quinoa. Il est également possible d'ajouter un peu de gruyère râpé et faire gratiner le tout au four... C'est prêt !
