Etape 1 Peler et concasser les tomates.
Etape 2 Les faire cuire avec le jus de tomate, sel, poivre et persil.
Etape 3 Laisser réduire en une sauce assez épaisse.
Etape 4 Hacher les oignons.
Etape 5 Les faire rissoler dans une poêle avec de l'huile, ajouter la viande hachée, saler, poivrer et saupoudrer de paprika.
Etape 6 Laisser mijoter 5 min à feu vif.
Etape 7 Evider les poivrons, les garnir de la farce (viande + oignons) et les disposer dans un plat allant au four.
Etape 8 Verser la verser la sauce tomates, poser les chapeaux des poivrons et enfourner pour 45 min à 180°C (thermostat 6).
