Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Faites chauffer de l'eau dans une grande casserole pour monder les tomates: une fois bouillante, plongez-les quelques secondes dans l'eau,ressortez-les, passez-les sous l'eau froide, la peau s'enlève alors facilement.
Etape 3 Gardez la casserole d'eau bouillante pour y verser le bouillon cube, la quinoa et l'aubergine coupée en petits dés.
Etape 4 Laissez cuire 12 minutes et égouttez.
Etape 5 Pendant ce temps, retirez la peau des tomates et coupez-les en petits cubes, ainsi que la feta.
Etape 6 Lavez les poivrons et coupez-les en deux, puis enlevez les grains et le blanc à l'intérieur.
Etape 7 Dans un petit saladier, mélangez la quinoa et les aubergines avec les dés de feta et de tomates.
Etape 8 Ajoutez du poivre et des herbes de Provence (la feta est déjà salée).
Etape 9 Mettez la farce dans chaque demi-poivron que vous placerez dans un plat à four, arrosés d'un filet d'huile d'olive.
Etape 10 Faites cuire pendant 45 minutes et servez chaud.
