Etape 1 Plonger le riz dans l'eau bouillante salée et cuire selon les indications du paquet.
Etape 2 Couper le thon en dés et retirer les arrêtes si nécessaire.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger la sauce soja, l'huile de sésame et le gingembre. Déposer les dés de thon dans le mélange et laisser mariner 1h.
Etape 4 Éplucher les avocat, ôter les noyaux et les détailler en grosses lamelles. Réserver dans un bol en arrosant de jus de citron.
Etape 5 Éplucher et couper l'oignon en rondelles.
Etape 6 Laver et couper les tomates en rondelles.
Etape 7 Dans un plat creux, disposer le riz dans le fond puis ajouter quelques feuilles de salade, les dés de thon mariné, les rondelles d'oignon et de tomate.
Etape 8 Arroser avec une cuillère à soupe de marinade et ajouter quelques branches de coriandre.
