Etape 1 Faire chauffer le lait dans une casserole. Lorsque des petites bulles commencent à se former sur les côtés, le lait est bien chaud.
Etape 2 Verser alors la polenta en pluie.
Etape 3 Remuer en faisant des 8 avec une cuillère en bois.
Etape 4 Selon la polenta que vous avez choisie, la cuisson peut être quasi instantanée (cuisson en 2 minutes) ou plus longue (7 minutes) : se référer aux indications sur le paquet.
Etape 5 En fin de cuisson, ajouter du beurre et du fromage râpé. La polenta est crémeuse à souhait...
