Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Laver les pommes de terre et les essuyer.
Etape 3 Les emballer une par une dans du papier aluminium et les faire cuire au four, pendant 20 à 30 min, selon la taille.
Etape 4 Attention, elles doivent être tendres. Vérifier la cuisson.
Etape 5 Les sortir du four et les laisser refroidir un peu.
Etape 6 Ôter la croute du Neufchâtel et émietter la pâte.
Etape 7 A cela, ajouter la crème et l'œuf.
Etape 8 Lorsque les pommes de terre sont tièdes, couper un chapeau et les vider.
Etape 9 Mélanger la chair avec la préparation au fromage et regarnir les pommes de terre.
Etape 10 Vérifier l'assaisonnement.
Etape 11 Passer au four en serrant bien les pommes de terre dans le plat (si le plat est trop grand, disposer les pommes de terre sur un lit de gros sel).
Etape 12 Mettre une petite noix de beurre sur chaque pomme de terre et passer au four 10 à 15 min.
Etape 13 Servir bien chaud.
