Etape 1 Passez les madeleines à la moulinette pour les réduire en miettes.
Etape 2 Cassez les oeufs en séparant les jaunes des blancs; gardez les jaunes pour un autre usage; ajoutez une pincée de sel aux blancs d'oeufs et battez-les en neige très ferme.
Etape 3 Mélangez dans une terrine les madeleines émiettées, le sucre semoule, les amandes en poudre, le kirsch et les blancs d'oeufs : vous devez obtenir une pâte consistante.
Etape 4 Disposez le chocolat en poudre dans une assiette.
Etape 5 Fractionnez la pâte, et façonnez-la en boulettes allongées de la forme de pommes de terre moyennes.
Etape 6 Roulez les boulettes dans le chocolat en poudre pour qu'elles en soient bien imprégnées.
Etape 7 Piquez sur chaque boulette quelques amandes coupées en filets pour imiter les germes, puis rangez-les sur un plat à gâteaux.
Etape 8 Il ne reste plus qu'à les déguster, en les plaçant quelques minutes au froid auparavant.
