Etape 1 Découpez dans la génoise 8 disques de 5 cm environ de diamètre (prenez un verre à moutarde par exemple), coupez-les en deux dans l'épaisseur (si votre génoise fait 2 cm d'épaisseur. Sinon, faites 16 disques directement). Vous devez vous retrouver avec 16 disques d'environ un cm d'épaisseur.
Etape 2 Mettez une cuillère de confiture d'abricot sur un disque et recouvrez le de sa moitié.
Etape 3 Dans un saladier, mélangez la poudre d'amandes, le sucre, le beurre fondu, la cuillère de rhum, le blanc d'oeuf. Réservez.
Etape 4 Coupez une lamelle de 2 cm de pâte d'amande et étalez la avec un rouleau à pâtisserie (une lamelle par "patate", donc 8 pour cette recette).
Etape 5 Créez la pomme de terre : badigeonnez l'ensemble génoise/ confiture avec la préparation à la poudre d'amande, puis entourez avec la pâte d'amande étalée (si vous n'arrivez pas à entourer complètement votre "patate", remettez un petit bout en dessous, ni vu ni connu !).
Etape 6 Faites tourner votre "patate" ainsi obtenue dans un récipient contenant le cacao et voilà c'est prêt !
