Etape 1 Brosser les pommes de terre sous l'eau, pour éliminer la peau, couper les plus grosses en morceaux et les sécher sur un torchon.
Etape 2 Dans une cocotte, en fonte (noire de préférence), faire chauffer la matière grasse (moitié-huile, moitié-beurre). Faire dorer les pommes de terre, à feu vif, en remuant bien.
Etape 3 Au bout de 5 à 10 min, quand elles sont bien colorées, baisser le feu, saler, ajouter l'ail écrasé, couvrir la cocotte et laisser cuire, jusqu'à ce qu'elles soient fondantes au coeur (environ 15 à 20 min, selon leur taille).
Etape 4 Hacher les feuilles de basilic, et mixer avec le mascarpone.
Etape 5 Juste avant de servir, verser le mélange basilic-mascarpone sur les pommes de terre, poivrer et réchauffer pour faire fondre le mascarpone.
Etape 6 Servir directement dans la cocotte.
