Etape 1 1) Préchauffez votre four à 210°C (Th 7).
Etape 2 2) Lavez les pommes, ôtes les centres à l'aide d'un couteau rond, et placez-les dans un plat allant au four.
Etape 3 3) Sur un plan de travail, écrasez les sablés à l'aide d'un verre, ajoutez le beurre ramolli et mélangez. Répartissez le mélange dans chaque centre de pomme et enfournez 20 mn.
Etape 4 4) Versez le sucre dans une casserole, ajoutez les jaunes d'oeufs et mélangez. Faites épaissir au bain-marie sans cesser de mélanger au fouet.
Etape 5 5) Versez petit à petit en filet le cidre tout en mélangeant jusqu'à ce que la préparatrion soit mousseuse.
Etape 6 6) Disposez dans des coupes individuelles les pommes, nappez-les de moussse au cidre et servez aussitôt.
