Etape 1 Faire préchauffer le four (200°C) tout le temps de la préparation.
Etape 2 Eplucher les pommes, les découper en 4 rondelles de 1 cm d'épaisseur environ et retirer les pépins.
Etape 3 Couper le St Marcellin en 2 dans l'épaisseur pour en faire 2 tranches rondes comme pour la pomme.
Etape 4 Pour chaque part, disposer d'abord 1 rondelle de pomme. Poser la tranche de fromage dessus et finir par une 2ème rondelle de pomme.
Etape 5 Envelopper chaque part dans une tranche de poitrine fumée, puis une 2ème tranche croisée avec la première.
Etape 6 Mettre une pincée d'herbes et de poivre sur le dessus de chaque part et éventuellement, une noix de beurre.
Etape 7 Mettre dans le four et laisser cuire 20 mn.
