Etape 1 Pelez et coupez les pommes en lamelles. Disposez-les dans un moule à manqué.
Etape 2 Faites fondre le beurre. Hachez les noix.
Etape 3 Fouettez les jaunes d'oeufs avec le sucre et le miel jusqu'à ce que le mélange mousse et blanchisse. Ajoutez les noix en remuant vigoureusement puis incorporez le porto et le kirsch.
Etape 4 Versez le beurre fondu et la Maïzena en pluie, remuez un peu pour homogénéiser.
Etape 5 Préchauffez le four à 210°C(thermostat 7).
Etape 6 Fouettez les blancs d'oeufs en neige ferme avec 1 pincée de sel. Incorporez les à la préparation aux noix en mettant d'abord 1 cuillère à soupe pour détendre la pâte, puis le reste délicatement.
Etape 7 Versez sur les pommes, lissez et faites cuire 45 minutes environ au four.
Etape 8 Dégustez tiède ou froid.
