Etape 1 Mettez le foie gras au frigo 2 heures avant de préparer les pomponnettes.
Etape 2 Découpez en petits dés le magret fumé. Réservez.
Etape 3 Découpez les cèpes en petits morceaux et faites-les sauter dans le beurre pendant 5 min. Réservez.
Etape 4 Dans un mixeur hachez le veau, la chair à saucisse, le persil et l'oeuf.
Etape 5 Mélangez le magret et les cèpes à votre préparation précédente, dans une jatte, à l'aide d'un couteau pour éviter d'abîmer les cèpes.
Etape 6 Salez, poivrez.
Etape 7 Découpez le foie gras en petits dés. Réservez.
Etape 8 Etalez vos ronds de pâte brisée et détaillez six à huit disques de 10 cm de diamètre pour chaque rond.
Etape 9 Disposez un peu de farce au centre de chaque disque. Puis déposez sur la farce 4 ou 5 dés de foie gras.
Etape 10 Ramenez les bords de la pâte au centre pour former une aumônière et pressez la pâte avec les doigts pour souder l'ensemble.
Etape 11 Faites chauffer un bain d'huile de friture à 180°C et plongez-y les pomponnettes en les faisant bien dorer.
Etape 12 Egouttez-les.
Etape 13 Epongez-les sur un papier absorbant et servez sans attendre.
Etape 14 Accompagnez-les d'une salade de jeunes pousses avec une vinaigrette bien relevée.
Etape 15 Bon appétit !
