Etape 1 Mélangez la farine, la levure diluée dans l'eau tiède et le sucre.
Etape 2 Ajoutez l'huile, la fleur d'oranger et l'eau. Vous pouvez aussi ajouter un œuf battu.
Etape 3 Travaillez la pâte pendant 5 min, de façon à ce qu'elle soit souple. Laissez reposer pendant 2 heures à température ambiante.
Etape 4 Abaissez la pâte sur 1cm d'épaisseur. Donnez des coups de couteau pour la fendre et écartez les fentes pour obtenir une galette ajourée.
Etape 5 Pour des 'pompettes', divisez la pâte en quatre boules et procédez de la même façon.
Etape 6 Laisser lever les galettes pendant 1 heure.
Etape 7 Faites cuire à four moyen (thermostat 6-7) sur une plaque pendant 15 à 20 min.
