Etape 1 On commence par réaliser les pop cakes.
Etape 2 Faire fondre le beurre, puis y ajouter les autres ingrédients de la pâte. Bien mélanger et ajouter éventuellement du colorant.
Etape 3 Disposer la pâte dans le moule à pop cakes, en remplissant les cavités jusqu'au bord, et en recouvrant de l'autre partie du moule.
Etape 4 Si vous n'avez pas de moule spécial, vous pouvez utiliser des moules à chocolat, en ne remplissant les cavités qu'aux trois-quarts.
Etape 5 Placer au four à 180°C (thermostat 6) pendant 13 minutes.
Etape 6 Laisser refroidir à température ambiante 30 minutes.
Etape 7 Maintenant on s'occupe de la décoration.
Etape 8 Pour le glaçage : faire fondre le chocolat avec un peu d'eau dans un récipient haut et peu large (type mug étroit ou tasse à café haute) une minute au micro-ondes (ou bain marie), mélanger bien en ajoutant 2 cuillères à soupe de crème.
Etape 9 Tremper le bâton dans le glaçage, l'insérer dans le pop cake jusqu'à la moitié, puis planter le bâton dans votre présentoir. Le temps de planter tous les pop cakes, le chocolat des premiers pop cakes aura déjà durci suffisamment pour que le bâton soit collé.
Etape 10 Puis prendre les pop cakes dans le même ordre et les faire tremper entièrement dans le chocolat fondu, égoutter légèrement au dessus, remettre sur le présentoir.
Etape 11 Puis, alors que le chocolat n'a pas tout à fait pris, tremper la sucette (toujours dans le même ordre) dans une tasse ou coupelle dans laquelle vous aurez mis vos billes, décors ou riz soufflé. Remettre sur le présentoir.
Etape 12 Si vous préférez les décors en pâte à sucre, étaler votre pâte à sucre à l'aide d'un rouleau, découper dedans à l'aide d'un emporte pièce ou d'un couteau et votre imagination, puis poser le décor sur chaque pop cake.
Etape 13 Mettre ensuite les pop cakes sur leur présentoir une bonne heure au réfrigérateur.
