Etape 1 Dans une casserole, versez d'huile et le maïs, couvrez et placez sur le feu très vif. Secouez la casserole de temps en temps.
Etape 2 Quand les éclatements sont terminés, enlevez la casserole du feu et mettez le pop-corn à refroidir dans une passoire.
Etape 3 Dans une petite casserole, mélangez le sucre avec le miel et l'eau. Placez le tout sur feu doux et remuez jusqu'à obtention d'une pâte crémeuse.
Etape 4 Otez du feu. Incorporez le beurre et le cacao en poudre, versez ce liquide sur le pop-corn.
Etape 5 Régalez-vous !
