Etape 1 Prévoir des pics en bois et des décorations (colorants, vermicelles, billes de sucre, glaçage...).
Etape 2 Dans un saladier émietter le gâteau avec une fourchette.
Etape 3 Incorporer le yaourt à la vanille à la préparation et former une pâte homogène.
Etape 4 Former des boulettes de 2/3 cm et les mettre au frigo pour que la pâte durcisse légèrement.
Etape 5 Au bain-marie faire fondre le chocolat et tremper les bouts des bâtons dedans.
Etape 6 Lorsque les boulettes sont dures, les enfoncer légèrement sur la partie chocolatée des bâtons.
Etape 7 Tremper ensuite les sucettes dans le chocolat fondu en tournant pour enlever l'excédant de chocolat, décorer ensuite vos sucettes avant qu'elles ne refroidissent.
