Etape 1 Marinade :
Etape 2 Découpez les côtes de porc en dès, hachez les oignons.
Etape 3 Après avoir ciselé et réservé le zeste d'1/2icitron, pressez-les.
Etape 4 Dans un récipient, mélangez la viande, les oignons, le miel, 1 bonne cuillère à soupe d'huile, la sauce de soja, le jus et le zeste du citron.
Etape 5 Après avoir pilé les épices, ajoutez le mélange à la marinade.
Etape 6 Salez et laissez reposer au frais quelques heures au moins.
Etape 7 Cuisson :
Etape 8 En utilisant le jus de la marinade, cuisez la viande dans un wok par petites quantités jusqu'à ce qu'elle soit dorée et légèrement caramélisée.
Etape 9 Accompagnement :
Etape 10 Accompagnez ce plat de pommes de terre sautées et parfumées d'1 cuillère ou 2 de curcuma selon vos goûts.
Etape 11 Présentez-les sur un lit de vermicelles de riz frits.
