Etape 1 Couper la viande en cubes, faire revenir à l'huile - Eplucher et couper les légumes en rondelles (sauf tomates que l'on met plus tard).
Etape 2 Ajouter les légumes à la viande, les haricots blancs, l'ail émincé, le thym, le laurier. Faire dorer 10 min.
Etape 3 Dissoudre le bouillon-cube dans 10 cl de vin blanc, verser sur la préparation et faire cuire 40 min à feu moyen. Remuer de temps en temps.
Etape 4 Epépiner les tomates, puis les ajouter. Ajouter la saucisse à cuire et laisser cuire encore 10 à 15 min à feu très doux.
Etape 5 Saupoudrer d'herbes aromatiques et assaisonner.
Etape 6 Régalez-vous !
