Etape 1 Enlever le gras des filets mignons et le couper en cubes de taille moyenne. Mettre les morceaux dans un saladier avec la sauce soja et la cuillère à soupe de 5 épices. Laisser mariner au moins une heure.
Etape 2 Faire revenir l'oignon dans un wok avec un peu d'huile. Lorsqu'ils sont dorés, ajouter la viande et la marinade. Couvrir et laisser cuire à feu doux pendant 20 min.
Etape 3 Faire un caramel (2 cuillères à soupe d'eau pour 10 morceaux de sucres) et le rajouter à la préparation. Prolonger la cuisson pendant 20 min.
Etape 4 Au moment de servir, refaire un caramel et le verser dans la préparation.
Etape 5 Servir avec du vermicelle de soja ou de riz.
