Etape 1 Découpez votre porc en bouchées et faites-le revenir dans un peu d'huile, juste pour le colorer.
Etape 2 Préparez 50 cl d'eau chaude dans un autre récipient, ajoutez les deux cubes de bouillon de poule, 1 cuillère à soupe de gingembre moulu, 1 cuillère à soupe de mélange quatre épices et 3 cuillères à soupe de sauce soja.
Etape 3 Dans une sauteuse, préparez votre caramel avec le sucre et l'eau.
Etape 4 Une fois le caramel prêt, ajoutez-y le bouillon (avec les épices) et tournez très vite pour faire dissoudre le caramel (qui va se durcir) dans le bouillon.
Etape 5 Une fois dissout, rajoutez la viande et l'oignon en gros morceaux et mettre à feu très vif.
Etape 6 Laissez réduire jusqu'à ce que tout le liquide se soit évaporé (environ 25 min) et que la viande se mêle au mélange épais caramel-épices.
Etape 7 Dégustez.
