Etape 1 Dans une casserole, faire cuire les œufs pour en faire des oeufs durs, les écaler, puis réserver.
Etape 2 Couper l'oignon en petits dés, et le faire revenir avec un peu d'huile de tournesol dans une marmite.
Etape 3 Ajouter le sucre et faire un peu caraméliser.
Etape 4 Ajouter le porc préalablement coupés en lamelles, le faire revenir dedans.
Etape 5 Assaisonner avec le viandox.
Etape 6 Ajouter les œufs et laisser mijoter jusqu'à ce que cela caramélise et que les œufs prennent une couleur caramélisée.
Etape 7 Enfin servir le tout accompagné de riz.
