Etape 1 Couper la viande en morceau et les réserver.
Etape 2 Couper les oignons en grosses lamelles et les réserver.
Etape 3 Mettre l'huile dans une sauteuse. Lorsque l'huile est suffisament chaude mettre les oignons, attendre qu'ils soient translucide pour ajouter les pousses de bambou. Puis faire revenir pendant 2 minutes tout en remuant.
Etape 4 Réserver la préparation. Mettre les morceaux de viande à dorer dans la sauteuse pendant 5 minutes tout en remuant de temps en temps.
Etape 5 Rajouter la préparation à la viande. Ajouter le vinaigre pour décoller les sucs.
Etape 6 Mettre le miel pour caraméliser la préparation (attendre que la viande est un belle couleur caramel). Ajouter le concentrée de tomate et remuer.
Etape 7 Mettre un verre d'eau, remuer et laissez mijoter 10 minutes tout en vérifiant la cuisson.
