Etape 1 - Hacher 2 cm de gingembre, mettre dans un bol avec une cuillère à café de vinaigre de cidre, 2 cuillères à soupe de miel, 2 cuillères à soupe de sauce soja et le jus de l'ananas.
Etape 2 - Couper la viande et l'ananas en morceaux, émincer l'ail et les oignons.
Etape 3 - Faire revenir dans un peu d'huile l'ail et les oignons, puis ajouter le porc, l'ananas et le jus du citron vert.
Etape 4 - Mélanger jusqu'à ce que la viande soit dorée puis ajouter le contenu du bol.
Etape 5 - Laisser cuire à feu doux pendant environ 35 min. A la fin de la cuisson, parsemer des grains de coriandre écrasés, de la menthe et du basilic. Servir aussitôt accompagné de riz basmati.
