Etape 1 1) laver les coques plusieurs fois, mais ne laissez pas tremper dans l'eau, si elles sont surgelées aucune préparation.
Etape 2 2) dans une cocotte, faire chauffer l'huile et laisser dorer les oignons ; ajouter les cubes se porc et laisser dorer de tous les côtés.
Etape 3 3) mouiller avec le vin blanc ; ajouter le concentré de tomates, l'ail et les feuilles de laurier ; saler et poivrer ; couvrir et laisser mijoter à feu doux pendant 1h50 en surveillant la quantité de liquide pour le mijotement, ajoutez un peu d'eau si nécessaire.
Etape 4 4) ajouter les coques ; laisser cuire 10 mn, saupoudrer de persil et servir.
