Etape 1 Coupez le porc en dés.
Etape 2 Lavez les poivrons, coupez-les en dés.
Etape 3 Faites de même avec les pousses de bambou.
Etape 4 Epluchez les oignons, et coupez-le en quartiers.
Etape 5 Mélangez les dés de porc avec le sel et le cognac, et laissez macérer ainsi pendant 15 min.
Etape 6 Cassez l’œuf dans un bol, battez-le à la fourchette et ajoutez la Maizena.
Etape 7 Ajouter le mélange au porc égoutté.
Etape 8 Mélangez dans un autre bol tous ingrédients pour la sauce sauf l’huile.
Etape 9 Faites chauffer l’huile pour la friture.
Etape 10 Egouttez les dés de viandes et passez-les dans la farine
Etape 11 Plongez-les dans la friture et laissez cuire pendant 3 min en les tournant.
Etape 12 Arrêtez de chauffer l’huile, et laissez cuire encore pendant 2 min.
Etape 13 Egouttez les dés de viande, et remettez l’huile à chauffer.
Etape 14 Replongez alors les dés de viande avec les pousses de bambou pendant 2 min.
Etape 15 Egouttez le tout sur du papier absorbant.
Etape 16 Faites revenir les oignons dans une poêle, puis les poivrons.
Etape 17 Ajoutez la sauce, et laissez cuire un peu jusqu’à la consistance désirée.
Etape 18 Il est possible de rajouter de l’eau pour rallonger celle-ci.
Etape 19 1 min avant de servir, rajoutez les dés de viande et les pousses de bambou, remuez pour chauffer le tout.
Etape 20 Servez avec des nouilles ou du riz.
