Etape 1 couper les oignons et les faire revenir dans l'huile chaude dans une cocotte. Les réserver puis faire revenir le porc coupé en petits cubes.Pendant ce temps faire un caramel avec le sucre et un petit bouillon avec le cube.
Etape 2 Lorsque le porc est doré remettre les oignons, le caramel, le bouillon, la sauce soja, les épices, les champignons. Dans un verre délayer la maïzéna dans le jus d'orange puis verser le tout dans le fait tout. Bien remuer et laisser couvert et à feu doux pendant 30 mn. Remuer de temps à autre.
