Etape 1 Faire roussir votre porc avec de l'huile dans une grande marmite.
Etape 2 Ajouter les oignons et l'ail, auparavant coupés en morceau. Saler et poivrer. Laisser bien coloré.
Etape 3 Ajouter les piments (en petits cubes), le poivron (ne pas couper trop petits), les carottes (en rondelles), les tomates (en quartier) et les champignons (en quartier). Bien mélanger.
Etape 4 Recouvrir votre plat d'eau, puis ajouter le bouillon de boeuf, le gingembre au préalable couper en morceaux fin et dans la longueur, et le viandox. Bien mélanger.
Etape 5 Recouvrir votre marmite, et laisser cuire minimum 1h30, ne pas hésiter à faire cuire 2h voire 2h20.
