Etape 1 1. Découper le jarret grossièrement
Etape 2 2. Découper grossièrement la poitrine fraiche de façon à obtenir de larges morceaux à section carrée
Etape 3 3. Dans un saladier, disposer la viande, saler et poivrer, et ajouter 2 cas d'huile d'arachide
Etape 4 4. Ajouter le Nuoc Mam, 2,5 cas de sucre en poudre
Etape 5 5. Ajouter l'ail et les échalotes finement hachées
Etape 6 6. Malaxer longuement.
Etape 7 7. Couvrir et faire mariner au moins deux heures
Etape 8 8. Pendant ce temps, préparer le caramel : Dans une casserole très propre (sinon le caramel brûle et colle), faire fondre à feu doux 4 cas de sucre en poudre, et laisser doucement transformer en caramel en remuant constamment.
Etape 9 9. Dès que le caramel produit une légère mousse brune, verser un verre d'eau froide (attention cependant aux projections bouillantes) et continuer à remuer jusqu'à ce que le caramel redevienne liquide.
Etape 10 10. Avant la cuisson, ramener la viande à température ambiante (sortir une demi-heure avant la cuisson)
Etape 11 11. Dans une cocotte épaisse, et sur feu fort, faire chauffer un peu d'huile. Dès que l'huile fume légèrement, ajouter la viande. Il est important de saisir la viande. Or la température et la quantité de celle-ci risque d'abaisser la température de saisissement. Il y a deux solutions alors : soit on sépare la viande en deux et on cuit les deux moitiés l'une après l'autre, soit on dispose d'une grosse cocotte en fonte ayant suffisamment d'inertie thermique pour bien saisir la viande.
Etape 12 12. Le saisissement va produire un liquide de cuisson, que l'on enlèvera de la cocotte au fur et à mesure de sa formation. On réservera ce liquide.
Etape 13 13. Lorsque la viande est dorée, on ajoute les crevettes, le caramel, et on réintègre le jus de cuisson.
Etape 14 14. Amener la viande à la coloration voulue, mouiller alors jusqu'à hauteur de la viande, et laisser mijoter encore 30 minutes. Couper le feu, couvrir et laisser reposer.
Etape 15 15. Idéalement, on dégustera le plat quelques heures plus tard, voire le lendemain.
Etape 16 Pour le service, je sers en général ce plat avec sur le côté, des carottes râpées grossièrement et imprégnées de vinaigre de riz ou de citron vert.
