Etape 1 La veille, couper la viande en cube,la mettre à macérer avec la sauce soja et le sel de glutamate. Réserver au frais.
Etape 2 Le lendemain, sortir la viande du réfrigérateur bien avant la cuisson.
Etape 3 Emincer les oignons. Piler poivre et ail, peler le gingembre et le tailler en julienne.
Etape 4 Faire revenir la viande quelques minutes. Ajouter les oignons, puis le mélange pilé, bien mélanger. Ajouter le thym et laisser mijoter à feu moyen 5 minutes.
Etape 5 Rajouter le gingembre et laisser cuire à feu doux 40 à 50 minutes.
Etape 6 Il faut que les morceaux de viandes soient tendres.
Etape 7 Ne pas hésiter à laisser cuire plus longtemps.
Etape 8 Si le plat sèche trop, rajouter de l'eau chaude.
