Etape 1 Rincer la naveline à l'eau fraîche.
Etape 2 Faire blanchir la naveline 10 min dans de l'eau bouillante, puis l'égoutter.
Etape 3 Dans le fond d'une cocotte minute, faire fondre la tablette de bouquet garni dans 2 verres d'eau, puis y ajouter les oignons émincés grossièrement.
Etape 4 Mettre environ 1/3 de la naveline dans le fond de la cocotte, puis disperser une dizaine de grain de coriandre et du cumin.
Etape 5 Ajouter le porc fumé et recouvrir avec le reste de la naveline et disperser à nouveau une dizaine de grain de coriandre et du cumin.
Etape 6 Ne pas saler, fermer la cocotte minute, réduire le feu dès le chuchotement et laisser mijoter une heure.
Etape 7 Ajouter éventuellement en fin de cuisson du sel.
