Etape 1 Faire tremper les champignons dans de l’eau tiède pendant 20 minutes.
Etape 2 Couper la viande en lamelles très fines. Mélanger la maïzena avec la sauce soja. Ajouter le porc et mélanger. Émincer les pousses de bambou en lamelles.
Etape 3 Egoutter les champignons noirs et les couper en morceaux.
Etape 4 Faire revenir la viande 5 minutes sans cesser de remuer, lorsqu’elle est blonde, égoutter-la.
Etape 5 Ajouter les champignons, les pousses de bambou, le sel, un peu de bouillon et le xérès. Laisser mijoter 5 minutes. Y remettre le porc et rajouter encore un peu de bouillon pour obtenir un sauce et laisser cuire 1/4 d'heure.
Etape 6 Servir bien chaud avec du riz cantonnais.
