Etape 1 Dans une casserole, faire chauffer à feu vif l'eau et le lait de soja.
Etape 2 Lorsque le liquide bout, ajouter les flocons de céréales et baisser le feu.
Etape 3 Laisser cuire environ 5 minutes à feu moyen et en remuant régulièrement.
Etape 4 Couper la pomme en dés et l'ajouter à la casserole puis saupoudrer généreusement de cannelle.
Etape 5 Toujours en remuant régulièrement, laisser cuire encore à feu moyen entre 5 et 10 minutes, jusqu'à ce que la pomme soit fondante et le mélange assez compact.
Etape 6 Verser dans un bol ou une petite assiette, ajouter de la cannelle selon votre goût et déguster chaud de préférence ! Un bonheur au petit-déjeuner...
