Etape 1 Dans un grand faitout, mettre le jarret de boeuf, les pieds de porc, les oignons coupés en 4 puis recouvrir d'eau.
Etape 2 Faire bouillir pendant 45 minutes.
Etape 3 Ensuite mettre les carottes épluchées mais entières, les saucisses portugaises, le jarret de porc, la poitrine fumée, le chou coupé en 4 puis finir par les pommes de terre épluchées.
Etape 4 Rajouter 25 cl d'eau.
Etape 5 Laisser cuire avec un couvercle à feu doux pendant 1 heure.
Etape 6 Enlever les pommes de terres avant si elles sont cuites.
Etape 7 Toujours meilleur réchauffé le lendemain !!
