Etape 1 Vider et assaisonner l’intérieur de l’oie.
Etape 2 Mixer le foie, le gésier, le cœur, le jambon coupé en dés, la chair à saucisse, la mie de pain imbibée de lait, les échalotes et l'estragon ciselés et les œufs. Assaisonner.
Etape 3 Remplir l’oie de cette farce et coudre l'ouverture.
Etape 4 Découper la truffe en tranches très fines et les poser sur les filets et les cuisses. Recouvrir avec la crépinette et ficeler.
Etape 5 Déposer l’oie dans une cocotte et la recouvrir d’eau froide. Porter le tout à ébullition, puis laisser cuire pendant 2 h 30. Ôter l’écume du bouillon de temps en temps.
Etape 6 Éplucher et couper en morceaux les légumes. Les plonger dans la cocotte 45 min avant la fin de la cuisson, avec le bouquet garni et l'oignon piqué de clou de girofle.
Etape 7 Servir l’oie garnie de légumes et de farce coupée en morceaux.
