Etape 1 Préparez le court bouillon: une grande cocotte d'eau bouillante salée, du thym, du laurier, du poivre en grains, et autres herbes et baies que vous aurez sous la main.
Etape 2 Terminez par une bonne rasade de vinaigre de vin (ou de cidre, encore mieux mais un peu plus cher...).
Etape 3 Préparez les légumes : oignons entiers, cubes de potiron, de carottes, de pomme de terre.
Etape 4 Taillez les endives dans le sens de la longueur. Nettoyez et coupez les cèpes en bâtons.
Etape 5 Versez tous les légumes (sauf l'ail et les cèpes) dans le bouillon et laissez attendrir 30 minutes environ.
Etape 6 Faites dorer les escalopes de poulet des 2 côtés dans une sauteuse avec un peu d'huile d'olive, et les gousses d'ail, 5 minutes environ. Réservez le poulet et mettre à la place tous les légumes égouttés, champignons compris, en laissant l'ail dans une cuillère d'huile.
Etape 7 Après 5 minutes, ajoutez 2 bonnes louches de bouillon et laissez réduire lentement, 15 minutes environ.
Etape 8 5 minutes avant de servir, ajoutez les escalopes de poulet coupées en aiguilletes, 1 louche de bouillon et laissez chauffer le temps que vos convives soient prêts à déguster !
