Etape 1 Pelez carottes et les pommes de terre.
Etape 2 Fendez les poireaux et le chou en 4.
Etape 3 Dans un faitout, mettez les légumes et recouvrez d'eau (environ 1 litre) avec 1 bouquet garni ainsi qu'un oignon piqué de girofle et le céleri.
Etape 4 Salez poivrez.
Etape 5 Laissez cuire à petit feu pendant 15 minutes.
Etape 6 Ajoutez le poisson blanc et le haddock.
Etape 7 Laissez mijoter 15 minutes.
Etape 8 Egouttez les poissons et disposez-les dans un plat de service chaud.
Etape 9 Egouttez les légumes et rangez-les autour du poisson.
Etape 10 Maintenir au chaud.
Etape 11 Récupérez le jus de cuisson et faire réduire de moitié.
Etape 12 Ajoutez la crème fraîche et servir avec le plat.
