Etape 1 Nettoyer les légumes.
Etape 2 Couper le boeuf en morceaux, les fariner et les faire revenir avec un peu d'huile et l'oignon sans clou de girofle dans le faitout qui servira à faire le pot-au-feu. Recouvrir de 3l d'eau avec le cube de bouillon de poule.
Etape 3 Ajouter la moitié des carottes, des navets et des poireaux ainsi que le bouquet garni et un oignon piqué d'un clou de girofle.
Etape 4 Saler au gros sel (2 cuillères à café rases), mettre des grains de poivre (une dizaine), 4 tours de moulin à poivre et la pointe du couteau de piment d'Espelette.
Etape 5 Laisser cuire à petits bouillons 1 heure et demi.
Etape 6 Pendant ce temps, enlever l'os qui relie la souris à l'épaule d'agneau et séparer l'os à souris de l'épaule. Attacher le tout avec le ficelle à rôti
Etape 7 Au bout du temps de cuisson, sortir les légumes et les réserver (pas forcément au chaud) et mettre à leur place les légumes restants sauf les patates
Etape 8 Ajouter l'épaule d'agneau, les 3 gousses d'ail, un bouquet de persil et le 2ème oignon piqué d'un clou de girofle.
Etape 9 Laisser cuire 40 à 45 min.
Etape 10 Au bout de ce temps, sortir viandes et légumes du faitout, épluchez les patates et les mettre à cuire 20 min dans le bouillon.
Etape 11 Au moment de dresser le pot-au-feu, repasser l'ensemble des viandes et légumes dans le bouillon à feu vif pendant 5 min pour les réchauffer.
Etape 12 Dresser le plat de service : les légumes au milieu et la viande découpée autour.
Etape 13 Servir avec moutarde, cornichons, gros sel et raifort.
