Etape 1 Faire cuire dans une marmite, le poulet, le jarret de veau, les carottes, 3 oignons et l'ail pendant 30 min. Assaisonner et incorporer les bananes et les choux caraïbes. Laisser mijoter 20 min. Ajouter les pommes de terre puis, après 15 min de cuisson, le potiron en morceaux.
Etape 2 Finir la cuisson pendant 15 min.
Etape 3 Faire une fondue d’oignon dans une poêle avec le reste d’oignons ciselés et un peu d’huile. Incorporer les tomates mondées et découpées, et les piments. Laisser mijoter quelques instants à feu doux. Verser le bouillon et laisser réduire 10 min.
Etape 4 Servir la viande avec les légumes, et la sauce à part.
