Etape 1 Faire cuire les viandes dans une grande casserole d'eau bouillante. Assaisonner de sel et de poivre, ajouter l'oignon, les clous de girofle, le bouquet garni. Couvrir et laisser cuire pendant 1 h 30.
Etape 2 Pendant ce temps, laver et couper les légumes : carottes, chou, navets, pommes de terre et poireaux. Réserver.
Etape 3 Dans un saladier, mettre la farine. Faire un puits et y mettre le beurre fondu, du sel, du poivre et les oeufs entiers. Bien malaxer à la main. Ajouter ensuite la crème fraîche, le lait et mouiller de bouillon : doser à vue d'oeil, juste assez pour obtenir une pâte qui se tienne. Mettre les pruneaux dénoyautés dans cette pâte, et malaxer à nouveau.
Etape 4 Poser la pâte sur un torchon, la rouler en boudin et ficeler de chaque côté en laissant de l'air. Le mettre dans la casserole d'eau qui contient les viandes. Puis, ajouter les carottes, le chou coupé en 4, les navets, les pommes de terre, les poireaux.
Etape 5 Le pot-au-feu doit cuire à couvert pendant encore 1 h 30.
