Etape 1 Laver, éplucher tous les légumes, et les couper en morceaux assez gros.
Etape 2 Piquer l'oignon entier avec les clous de girofle.
Etape 3 Faire bouillir 3 litres d'eau, ajouter tous les légumes, puis le bouquet garni, l'ail, sel, poivre puis la viande.
Etape 4 Faire cuire le tout pendant environ 2 h 30-3 h, écumer de temps en temps.
Etape 5 1 h avant la fin, ajouter les os à moelle, et mettre du gros sel aux extremités pour conserver la moelle.
Etape 6 Egoutter les légumes et la viande, et servir bien chaud avec de la moutarde.
