Etape 1 Mettre les pois chiches à tremper la veille.
Etape 2 Dans une grande cocotte, placer les viandes, le lard, la poule, les os et le jambon. Recouvrir d'eau froide et porter à ébullition.
Etape 3 Baisser le feu et écumer. Ajouter les pois chiche. Cuire 3 heures à feu doux.
Etape 4 Ajouter l'oignon piqué d'un clou de girofle, l'ail, sel et poivre.
Etape 5 1 heure avant la fin de la cuisson des viandes, mettre de l'eau à bouillir dans une autre cocotte. Salez et ajouter les carottes, les navets, les poireaux et le chou coupé en 4 . Ajouter le boudin et le chorizo.
Etape 6 Ajouter les pommes de terre 20 min avant la fin de cuisson.
Etape 7 Dresser viandes et légumes sur 2 plats de service et les tenir au chaud.
Etape 8 Passer les 2 bouillons, les verser dans une cocotte. Faire bouillir et ajouter le vermicelle.
Etape 9 Servir le bouillon au vermicelle en entrée, puis les viandes et les légumes coupés en morceaux en plat.
