Etape 1 Ficeler la viande. enfermer les os dans une étamine (torchon) mettre dans une grande cocotte, couvrir d'eau froide, saler, ajouter le bouquet garni, ail, oignons clouté de clous de girofle, cuire (à frémissement) en écumant souvent pendant 3h30. Retirer les os au bout d'une heure, les plonger dans l'eau froide.
Etape 2 Eplucher et couper tous les légumes, les blanchir 5 mn séparément, égoutter. Cuire séparément tous les légumes avec du bouillon de pot-au-feu. Cuire des pommes de terre (épluchées) à la vapeur.
Etape 3 Couper la moelle en tranches.
Etape 4 Servir la viande coupée en tranches surmontée des tranches de moelle avec les légumes et pommes de terre autour.
