Etape 1 Passez la langue de veau sous l'eau courante. Ôter la peau et les parties hérissées.
Etape 2 Déposez les viandes (jarret de boeuf et langue de veau) dans une grande cocotte. Couvrez de 3 litres d'eau et ajoutez le poivre, le bouquet garni, du sel, l'ail et l'oignon hachés.
Etape 3 Portez à ébullition, ôtez l'écume qui s'est formée à la surface puis laissez cuire à frémissement 2 heures. Blanchissez les feuilles de chou dans l'eau bouillante. Lavez et pelez les légumes : navets, carottes, céleri et poireaux.
Etape 4 Trente minutes avant la fin de la cuisson des viandes, ajoutez dans la cocotte les légumes et l'os à moelle. Laissez cuire 15-20 minutes.
Etape 5 Coupez les viandes en tranches. Disposez-les dans un plat avec les légumes et pour finir, arrosez de bouillon.
Etape 6 Servez brûlant.
