Etape 1 Pour cette recette, j'ai utilisé un autocuiseur.
Etape 2 Peler et couper carottes, potiron, oignon en dés puis les faire revenir dans le beurre 5 minutes.
Etape 3 Ajouter le litre de bouillon très chaud ainsi que les haricots beurre et le maïs.
Etape 4 Fermer et laisser cuire sous pression 15 à 20 minutes.
Etape 5 Mixer la soupe, elle a une consistance un peu épaisse mais si vous n'aimez pas, ajoutez un peu de liquide.
Etape 6 Remettre le potage sur le feu quelques instants, le temps de faire fondre les dés de mimolette.
Etape 7 Saler, poivrer et ne pas oublier le cumin ( quantité en fonction de votre goût ; chez moi c'était une bonne cuillère a café ).
Etape 8 Déguster avec des petits croutons bien dorés...
Etape 9 Miam bon appétit !!
