Etape 1 Préparation :
Etape 2 Ramollir les champignons pendant 15 min dans de l’eau chaude. Découper les champignons noirs en morceaux. Égoutter les pousses de bambou et les découper en petits bâtonnets. Découper le tofu en petits dés.
Etape 3 Émincer très finement le blanc de poulet.
Etape 4 Délayer la maïzena ou fécule de tapioca dans un verre rempli à moitié d’eau fraîche.
Etape 5 Battre légèrement l’œuf avec l’huile de sésame dans un bol.
Etape 6 Hacher grossièrement la ciboulette et coriandre.
Etape 7 Cuisson :
Etape 8 Porter le bouillon de poulet à l’ébullition dans une casserole. Ajouter la sauce de soja, champignons, pousses de bambou et poulet. Amener le mélange à ébullition sur feu vif. Couvrir et laisser mijoter pendant 3 min au petit feu.
Etape 9 Ajouter poivre, vinaigre et tofu sur grand feu. (et quelques goutes de Tabasco selon gout).
Etape 10 Remuer la maïzena ou fécule de tapioca dans l’eau fraîche jusqu’à dissolution complète, verser le mélange dans la casserole tout en remuant le potage pendant quelques instants.
Etape 11 Ramener à ébullition et incorporer l’œuf battu. Donner un tour de spatule.
Etape 12 Retirer la casserole du feu.
Etape 13 Présentation :
Etape 14 Servir le potage chaud dans un bol à soupe en le parsemant de ciboulette et coriandre hachée.
