Etape 1 1) Faire bouillir les haricots puis changer l'eau de cuisson et les remettre à cuire dans de l'eau froide.
Etape 2 2) A ébullition mettre toutes les viandes. Sauf le boudin. Et l'oignon piqué de clous de girofle.
Etape 3 3) Après 1/2 h rajouter à la viande qui cuit les navets coupés en deux et les blettes coupées grossièrement, les carottes épluchées et coupées en 2 ou 3 , les poireaux coupés en 2 , les pommes de terre également et la branche de céleri, le sel et le poivre.
Etape 4 4) Dans une poêle faire revenir 1 oignon avec une tomate fraîche ou la tomate pelée. Dès que l'oignon est doré rajouter cette préparation au bouillon. Quand les légumes sont cuits, rajouter le verre de riz, mélanger et déposer les morceaux de boudin par dessus, couvrir avec un couvercle et laisser mijoter 5 à 10 mn. Goûter si le riz est cuit.
