Etape 1 Couper les échalotes en morceaux et les faire revenir dans du beurre.
Etape 2 Laver les concombres, épépiner et les couper en morceaux.
Etape 3 Ajouter les concombres aux échalotes, et laisser cuire doucement pendant 5 min.
Etape 4 Ajouter l'eau bien chaude, ainsi que les 3 cubes de bouillon de poule dégraissé. Laisser cuire à petit bouillons pendant 15 min.
Etape 5 Mixer le potage et ajouter le lait de coco; placer au réfrigérateur.
Etape 6 Servir glacé avec des morceaux de cacahuètes grillées et de la coriandre fraîche en décor.
