Etape 1 Blanchir les pois (les tremper 2 minutes dans l'eau bouillante puis les égoutter).
Etape 2 Pendant ce temps, préparer les légumes (éplucher, couper en morceaux).
Etape 3 Dans l'huile d'olive, faire revenir 5 min les carottes.
Etape 4 Ajouter les oignons, les lardons, faire revenir 5 minutes.
Etape 5 Ajouter les pois cassés et le bouquet.
Etape 6 Cuire à l'autocuiseur 25 min à partir de la mise en pression (attention à baisser le feu à ce moment!).
Etape 7 Ajouter la vache qui rit.
Etape 8 Mixer, saler, poivrer et DEGUSTER.
