Etape 1 Faire tremper les champignons noirs à l'eau tiède ; couper les vermicelles en tronçon de 10 cm, à l'aide de ciseaux.
Etape 2 Faire revenir à l'huile l'oignon et les ailerons de poulet ; mouiller avec 1 l d'eau ; saler, poivrer ; faire cuire à petit feu pendant 1 heure ; retirer du feu.
Etape 3 Retirer les ailerons de poulet du potage ; séparer la chair des os ; détailler cette dernière en petits morceaux ; égoutter les champignons noirs et les détailler également en morceaux.
Etape 4 Remettre le bouillon à bouillir ; y jeter le vermicelle, les morceaux de poulet et ceux de champignons ; faire bouillir 5 minutes.
Etape 5 Couvrir et laisser gonfler encore quelques minutes avant de servir.
