Etape 1 Mettre les haricots et pois chiches à tremper la veille de la préparation du potage (prononcez "potaré").
Etape 2 Les mettre à cuire dans 2L d'eau puis ajouter la courge en morceaux et les épinards.
Etape 3 Faire cuire 20 min.
Etape 4 Faire revenir à la poêle l'oignon haché et y ajouter la tomate. Faire fondre puis l'ajouter au bouillon.
Etape 5 Ajouter les navets, pommes de terre, boulettes et le lard. Refermer la cocotte 10 min.
Etape 6 Ajouter le boudin et le verre de langues d'oiseaux et faire cuire jusqu'à la bonne cuisson des pâtes.
Etape 7 Pour que ce potage soit meilleur, il est préférable de le préparer la veille de la dégustation.
Etape 8 Bon appétit !
