Etape 1 Couper en morceaux moyens toutes les viandes en laissant les os.
Etape 2 Emincer les oignons, les carottes et l'aïl.
Etape 3 Placer, en les mélangeant, les viandes, les légumes émincés et le bouquet garni dans une terrine allant au four.
Etape 4 Ajouter les baies de genièvre, les clous de girofle, la bière et le vinaigre. Couvrir et laisser 24h au frais.
Etape 5 Ajouter le sel, le poivre, la gelée et les bouillons de poule en répartissant.
Etape 6 Passer à four doux (120-150°C, thermostat 4-5) pendant environ 3h en couvrant la terrine dès que la viande est un peu colorée.
Etape 7 Laisser refroidir et mettre au frais pendant 24h.
