Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un grand fait-tout, alterner les couches de carottes, oignons, échalotes coupées en fines lamelles et les couches de morceaux de viande. Ne pas oublier de saler, poivrer et épicer entre chaque couche.
Etape 3 Mouiller avec le vin blanc et le vinaigre blanc, moitié-moitié, la viande doit être complètement recouverte.
Etape 4 Couvrir et enfourner au four pendant environ 2 h 30.
Etape 5 Retirer du four, désosser la viande à chaud en gardant les morceaux les plus entiers possible.
Etape 6 Sans tasser, disposer la viande dans une terrine.
Etape 7 Faire réduire le jus de cuisson avec les os pendant 30 minutes, le passer au chinois et en remplir la terrine.
Etape 8 Laisser refroidir au frigo au moins 24 heures : le plat sera pris en gelée.
Etape 9 Servir avec frites et salade.
