Etape 1 Coupez les oignons en rondelles.
Etape 2 Dans le fond de la terrine, diposez une couche de rondelles d'oignon, du sel, poivre, thym et laurier.
Etape 3 Alternez ensuite les couches de viande (poulet, lapin, veau ou poitrine de lard).
Etape 4 Remettez une couches d'oignon et de condiments. Continuez ainsi en alternant oignons/viande.
Etape 5 Versez un mélange eau et vin blanc ou eau et vinaigre en proportions égales (la viande doit être entièrement recouverte).
Etape 6 Portez à ébullition et laisser cuire à feu doux.
Etape 7 Si besoin est, ajouter un peu de mélange eau/vin blanc ou eau/vinaigre de vin. Laissez refroidir.
Etape 8 Placez ensuite la terrine au frigo pendant au minimum 12 h pour que la gelée puisse prendre convenablement.
