Etape 1 Prévoir :
Etape 2 - terrine de 2 litres avec couvercle
Etape 3 Mélange liquidien :
Etape 4 - 1/3 vinaigre blanc
Etape 5 - 1/3 eau
Etape 6 - 1/3 vin blanc sec
Etape 7 Préparation :
Etape 8 Dans une terrine de 2 litres :
Etape 9 Disposer en couches la viande, les os, les épices (assaisonner chaque couche, et terminer par thym et laurier sur le dessus).
Etape 10 Disperser bien l'ail et l'échalote.
Etape 11 Recouvrir la viande avec le mélange liquidien.
Etape 12 Mettre le couvercle.
Etape 13 Enfourner à four chaud (Th 6) pour atteindre l'ébullition en 1 heure, baisser ensuite la température (Th 2) pendant 2 heures.
Etape 14 Rajouter en cours de cuisson du mélange liquidien si la viande n'est plus recouverte.
