Etape 1 Potjevleesch signifie "viande en pot" en Flamand.
Etape 2 Disposer dans le fond de la terrine une couche d'oignons coupés en rondelles.
Etape 3 Ajouter sel, poivre, thym et laurier.
Etape 4 Recouvrir de morceaux de poulet, lapin, veau et porc selon les proportions désirées.
Etape 5 Alterner successivement par couches oignons et viandes. Puis verser eau et vinaigre ou eau et vin blanc en proportions égales sur la viande qui doit être complétement recouverte.
Etape 6 Porter à ébullition et laisser cuire à feux doux 3 à 4 heures. Ajouter un peu de mélange vinaigre-eau.
Etape 7 Laisser refroidir doucement puis placer au réfrigérateur pendant au moins 12 heures pour laisser prendre la gelée.
Etape 8 Servir avec des pommes vapeur.
