Etape 1 (Dessaler la viande 5 ou 6 h si salée. 2 h avant si demi sel.)
Etape 2 Retirer quelques feuilles autour du choux et le trognon du dessous. Le couper en 4, retirer le blanc au milieu et laver le chou.
Etape 3 Éplucher les carottes et les navets.
Etape 4 Blanchir le choux : plonger le choux dans une grande cocotte et recouvrir d’eau.
Etape 5 Porter à ébullition et après 2 min à grosses bulles sortir, égoutter et passer sous l’eau froide pour arrêter la cuisson.
Etape 6 Piquer l’oignon avec les 20 clous de girofle.
Etape 7 Boire un petit café.
Etape 8 Dans une cocotte, mettre la viande dans l’eau froide (sauf la saucisse) et ajouter l’oignon piqué.
Etape 9 Ne pas saler. Porter à ébullition à feu fort puis enlever toute l’écume au dessus.
Etape 10 Une fois tout écumé, baisser le feu pour atteindre une petite ébullition, ajouter le bouquet garni et le poivre 5 baies, laisser cuire doucement pendant 1h30.
Etape 11 Couper maintenant le chou en lanières et les carottes en bâtonnet.
Etape 12 Prendre une autre cocotte, mettre de l’huile au fond, et mettre à feu fort les carottes pendant 5 min puis mettre le choux.
Etape 13 Tout remuer et faire cuire maintenant à feu doux, ajouter les navets au bout de 10 min, ajouter la graisse de canard, laisser cuire doucement.
Etape 14 Ajouter, 30 min après, la saucisse de Morteau par-dessus.
Etape 15 Au bout d’1h15, ajouter les pommes de terre. Remuer de temps en temps.
Etape 16 Au bout d’1h30 la viande doit être cuite, il reste grosso modo 30 min de cuisson pour les légumes.
Etape 17 On ajoute la viande dans la cocotte qui contient les légumes quand elle est cuite et on laisse le tout la dernière demi-heure à feu réduit.
