Etape 1 Préparer les légumes : les éplucher, les laver (je laisse les légumes entiers, sauf le chou que je coupe en 4 ).
Etape 2 Porter environ 6 litres d'eau à ébullition dans un faitout.
Etape 3 Y mettre les oignons (piqués de quelques clous de girofle), carottes, blancs de poireaux, navets, branches de céleri, la poitrine de porc. Ajouter le bouquet garni, le poivre en grains et le sel.
Etape 4 Faire cuire doucement (petits bouillons) une petite demi-heure.
Etape 5 Puis ajoutez la palette et le chou. Continuer la cuisson 1 heure 1/4 .
Etape 6 Ajouter les pommes de terre et les saucissons.
Etape 7 Laissez encore cuire 1/2 heure. Retirer la viande du bouillon, la couper et la présenter sur un plat de service accompagnée des légumes (sans le bouquet garni).
Etape 8 Accompagner tout simplement de moutarde.
