Etape 1 Mettez le lard et le carré à dessaler.
Etape 2 Faites bouillir le chou coupé en quatre, pendant 10mn. Egouttez-le.
Etape 3 Dans l'autocuiseur, cuisez le lard et le carré avec 3 litres d'eau. Fermez l'autocuiseur.
Etape 4 Laissez bouillir pendant 15 mn à partir de la mise en pression.
Etape 5 Ajoutez ensuite carottes, navets et chou. Continuez la cuisson pendant 15mn à partir de la mise en pression.
Etape 6 Ajoutez enfin pommes de terre, saucisses et jambon fumé coupé en carrés. Salez légèrement et poivrez. Prolongez la cuisson de 12mn sous pression.
Etape 7 Versez le bouillon de la potée dans une soupière garnie de tranches de pain de campagne. La viande et les légumes seront présentés en même temps, mais à part, dans un plat creux.
