Etape 1 Eplucher, laver et tailler en gros morceaux les pommes de terre, les navets et les carottes.
Etape 2 Après avoir retiré les feuilles du dessus, détailler le choux en lanières grossières.
Etape 3 Dans un récipient de grande contenance (de préférence en fonte), mettre les navets, les carottes, le choux, la saussisse de Morteau et la palette.
Etape 4 Couvrir d'eau et porter à ébullition.
Etape 5 Une fois que l'eau bout, baisser le feu et laisser cuire 15 à 20 minutes.
Etape 6 Ajouter les pommes de terre et les saussisses de Montbéliard.
Etape 7 Laisser cuire 20 minutes. Assaisonner à convenance.
Etape 8 Faire chauffer la cancoillotte au bain-marie.
Etape 9 Servir la potée très chaude, la concoillotte viens recouvrir les pommes de terre directement dans les assiettes.
