Etape 1 Faire bouillir de l'eau et y plonger le jarret de porc ainsi que les saucisses fraiches et fumées.
Etape 2 Pendant ce temps, faire cuire avec de l'huile la palette de porc dans une très grande marmite ; ajouter le lard salé, coupé en morceaux d'1 cm environ.
Etape 3 Ensuite, ajouter 2 oignons émincés dans la marmite.
Etape 4 Laver l'épeautre à l'eau à plusieurs reprises ; laver le chou vert et garder les plus belles feuilles ; éplucher les carottes et les couper en rondelles ; éplucher et laver les petites pommes de terre.
Etape 5 Quand la palette semble à peu prés cuite, ajouter l'épeautre dans la marmite, remuer et attendre quelques minutes.
Etape 6 Quand le jarret et les saucisses semblent cuits, arréter le feu et garder l'eau de cuisson.
Etape 7 Ensuite, ajouter dans la marmite un mélange moitié eau et moitié eau de cuisson du jarret et des saucisses ; il faut que l'eau recouvre bien la préparation ; monter un peu le feu et laisser bouillir à peine.
Etape 8 Ajouter les feuilles de chou vert, les carottes, les petites pommes de terre et le céleri en morceaux ; poivrer et saler trés légérement selon les goûts (la préparation est déjà assez salée avec la charcuterie).
Etape 9 Quand le chou commence à réduire rajouter le jarret et les saucisses dans la marmite et baisser le feu.
Etape 10 Laisser mijoter le tout une bonne heure et servir chaud!
