Etape 1 La veille, faire tremper les haricots blancs dans de l'eau.
Etape 2 Le jour J : éplucher tous vos légumes (sauf les pommes de terre) et les couper en rondelles, il est préférable de ne garder que le cœur du chou vert (c'est le plus tendre).
Etape 3 Faire bouillir de l'eau dans votre marmite (environ remplie aux 3/4) avec le cube et le poivre.
Etape 4 Une fois à ébullition, mettre la jambette et le lard.
Etape 5 Écumer pendant environ 10 min.
Etape 6 Ajouter tous vos légumes et le bouquet garni.
Etape 7 Laisser mijoter 1 h 15 à feu moyen.
Etape 8 Ensuite, mettre les pommes de terre épluchées non coupées.
Etape 9 Laisser mijoter encore 45 min à feu moyen.
Etape 10 Servir de suite.
