Etape 1 Eplucher l'igname et le madère et les couper en rondelles. Couper les extrémités des bananes et les fendre dans le sens de la longueur, puis les ploncher dans l'eau un peu salée pendant 15 à 20 min, avant de porter à ébullition jusqu'à ce que le tout soit cuit.
Etape 2 A mi-cuisson, plonger le chou coupé en deux dans le sens de la longueur.
Etape 3 En même temps, mettre dans une autre casserole les queues et le petit salé dans de l'eau avec 1 gousse d'ail écrasée et une branche de cive pendant au moins 30 mn pour qu'ils soient bien tendres.
Etape 4 Une fois tous vos aliments cuits, garder au chaud et préparer la vinaigrette. Avec un brin de cive coupé finement, mélanger le jus d'un citron vert, 2 gousses d'ail écrasées, poivre et sel.
Etape 5 Dresser vos aliments et arroser de vinaigrette.
