Etape 1 La veille :
Etape 2 Mettre les haricots blancs à tremper dans l'eau froide pendant 12 h.
Etape 3 Éventuellement mettre à tremper le jarret demi-sel pour le dessaler.
Etape 4 Le lendemain :
Etape 5 Placer les haricots blancs égouttés dans un faitout avec le jarret de porc, l'oignon entier piqué de clous de girofle et le bouquet garni. Mouiller d'eau, porter à ébullition et écumer. Réduire le feu et laisser mijoter 1 h 50 environ à feu modéré.
Etape 6 Pendant ce temps, peler l'oignon, les carottes, les navets et les poireaux. Nettoyer et effeuiller le chou puis plonger les feuilles dans l'eau bouillante salée 2 min pour les blanchir.
Etape 7 Au bout de 2 h de cuisson, incorporer dans le faitout les légumes, le lard et les saucisses puis poursuivre la cuisson durant 1 h.
Etape 8 Pendant ce temps, mettre les pommes de terre à cuire 20 min à l'eau bouillante salée et les ajouter au reste de la préparation arrosée d'huile d'olive.
