Etape 1 Cuire les pommes de terre et les carottes pelées et en morceaux dans de l'eau salée.
Etape 2 Séparément ou après dans la même eau, faire cuire les haricots plats (vous pouvez utilier des haricots surgelés).
Etape 3 Dans une casserole, faire chauffer une cuillère à soupe d'huile à puis ajouter les légumes cuits précédemment.
Etape 4 Bien mélanger le tout et y mettre les tomates pelées coupées en morceaux. Ajouter du curry et du gingembre (selon votre goût, moi je met une bonne cuillère à soupe de curry et une bonne cuillère à café de gingembre) et une pincée de piment si vous le souhaitez.
Etape 5 Réserver le jus des tomates, à ajouter petit à petit si ça devient trop sec et/ou que ça commence à coller.
Etape 6 Remuer souvent. Au bout de 10 minutes environ, retirer du feu et déguster.
