Etape 1 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 2 Masser le poulet avec deux cuillérées d'huile d'olive.
Etape 3 Mettre dans un plat adapté au four le poulet huilé, y ajouter les carottes, les pommes de terres, l'eau.
Etape 4 Enfourner pendant 30 min, surveiller la cuisson en arrosant régulièrement le poulet et les légumes.
Etape 5 Les légumes :
Etape 6 Jeter les haricots verts et les 4 carottes dans un autocuiseur.
Etape 7 La purée de légumes / base du suprême :
Etape 8 Faire chauffer l'huile d'olive y dorer les oignons, après coloration, y ajouter les abats du poulet, le fond de sauce, 25 cl d'eau et les 2 cuillérées de vinaigre balsamique.
Etape 9 Laisser réduire 10 min et assaisonner.
Etape 10 Laisser la casserole à feu très doux.
Etape 11 Réserver les haricots verts, couper rapidement les carottes et les incorporer dans la préparation maintenu au chaud.
Etape 12 Ecraser les carottes à la fourchette.
Etape 13 Maintenir au chaud.
Etape 14 Le suprême :
Etape 15 Dans une petite casserole, mélanger les 30 cl d'eau à la maïzena à froid puis à feux doux, ajouter le jus contenu dans la précédente préparation.
Etape 16 Mélanger régulièrement jusqu'à épaissisement.
Etape 17 Dresser les assiettes en y mettant un morceau de poulet roti,
Etape 18 les pommes de terre et les carottes, les haricots verts, la purée de légumes.
Etape 19 Servir à part le suprême chaud.
