Etape 1 Couper le poulet en 4 morceaux.
Etape 2 Retirer toute la peau et faire des entailles bien profondes dans la chair.
Etape 3 Préparer la première marinade avec le sel et le jus de citron, arroser le poulet et le laisser mariner 1h en le retournant de temps en temps.
Etape 4 Préparer la deuxième marinade en mélangeant tous les ingrédients, sortir le poulet de la première marinade, éponger et imbiber bien le poulet dans la deuxième marinade en insistant sur les entailles.
Etape 5 Couvrir et laisser mariner, au moins 6h à l'avance ou au mieux 24h dans le frigo.
Etape 6 Le jour même, éplucher les pommes de terre, les laver et les couper en gros dés sur une plaque de cuisson (recouverte d'alu au besoin), étaler les pommes de terre et les petits oignons, laisser au centre la place pour le poulet.
Etape 7 Sortir le poulet de la marinade, l'égoutter et le disposer au centre de la plaque.
Etape 8 Enfourner sous le grill du four 30 à 40 min environ en retournant regulièrement les pommes de terre et en arrosant le poulet de son jus et du reste de la marinade (le dessus du poulet doit etre assez grillé).
