Etape 1 Couper le poulet en morceaux. Détailler les carottes et les poivrons en bâtonnets de 3 à 4 cm de long et les poivrons en carrés de 2 à 3 cm de côté. Couper les tomates en morceaux et les haricots en 2.
Etape 2 Dans une cocotte en fonte, faire chauffer l'huile pour y faire dorer les morceaux de poulet sur toutes les faces, y ajouter les oignons, les faire dorer. Saler, poivrer. Retirer du feu, ajouter le curry, bien mélanger, laisser reposer le temps de préparer les légumes.
Etape 3 Dans un wok, faire sauter tous les légumes (sauf les carottes et les tomates) dans un peu d'huile.
Etape 4 Les incorporer au poulet, mouiller avec le mélanger eau + cubes de bouillon, ajouter les carottes, les tomates, le gingembre, laisser mijoter 20 minutes. Laisser le jus réduire.
Etape 5 Trancher les plantains ou bananes en biais, les faire frire dans l'huile, les incorporer 10 minutes avant de servir (le temps de cuire le riz).
Etape 6 Bon appétit !
