Etape 1 Pelez les oignons et les carottes, hachez-les grossièrement.
Etape 2 Faites dorer les morceaux de poulet dans une cocotte avec de l'huile d'olive.
Etape 3 Retirez-les et réservez au chaud.
Etape 4 Mettez les oignons et carottes dans la cocotte, laissez colorer à feu vif.
Etape 5 Rajoutez les tomates pelées, épépinées et concassées, baissez le feu et laissez frémir 10 bonnes minutes.
Etape 6 Rajoutez un peu de concentré de tomates, mélangez et remettez les morceaux de poulet dans la cocotte.
Etape 7 Couvrez de bouillon chaud, salez, poivrez et parsemez d'origan.
Etape 8 Ajoutez 12 olives vertes farcies coupées en rondelles et une poignée d'olives farcies entières.
Etape 9 Couvrez à moitié et laissez mijoter environ 30 minutes.
Etape 10 Pendant ce temps, daites cuire le chou-fleur à l'eau bouillante salée.
Etape 11 Déposez les tranches de salami sur le poulet, laissez réchauffer quelques minutes.
Etape 12 Mettez le chou-fleur dans un grand plat et disposez le poulet et la sauce dessus.
Etape 13 Servez bien chaud.
