Etape 1 Faire revenir le poulet coupé en morceau dans l'huile d'arachide.
Etape 2 Ajouter l'oignon émincé très fin, l'ail, la tomate coupée en petits morceaux, le persil, le gingembre, une cuillère à soupe de curcuma, une cuillère à soupe de curry, le sel et le poivre.
Etape 3 Laisser cuire quelques minutes.
Etape 4 Verser sur le poulet la 1ère boite de lait de coco + la moitié de son volume en eau.
Etape 5 Laisser mijoter 20 mn supplémentaires.
Etape 6 Au dernier moment, faire cuire le riz dans la seconde boite de lait de coco + de l'eau.
Etape 7 Au moment de manger, accompagner de noix de coco râpée, de cacahuètes hachées, et de bananes coupées en rondelles que l'on dispose autour du riz.
