Etape 1 Dans un plat, mettre le poulet et l'oignon coupé en petit morceaux.
Etape 2 Ajoutez quelques noisettes de beurre et un fond d'eau (ça c'est pour une recette plus light, vous pouvez aussi ne mettre que du beurre en plus grosse quantité).
Etape 3 Émiettez le thym sur le poulet et ajouter les feuilles de laurier puis badigeonner le poulet de viandox.
Etape 4 Mettre le plat dans un four préchauffé.
Etape 5 Pendant la cuisson, arrosez le poulet avec le jus et éventuellement ajoutez du viandox de temps en temps (selon votre goût).
