Etape 1 Mettre une grande poêle à chauffer. Couper les oignons en petits morceaux, et les faire cuire à feu assez fort.
Etape 2 Remuer, en ajoutant du curry et du cumin.
Etape 3 Couper les blancs de poulet en morceaux, les ajouter dans la poêle et remettre des épices; tourner.
Etape 4 Baisser le feu, et ajouter 2 cuillères à soupe de crème.
Etape 5 Après 5 min de cuisson, remettre 2 cuillères à soupe de crème et des épices (si nécessaire).
Etape 6 Si le plat est fait à l'avance, remettre un peu de crème au moment de réchauffer car la sauce s'évapore.
Etape 7 Bon appétit
