Etape 1 Mélanger la poudre tandoori avec les yaourts, le jus de citron, les feuilles de menthe hachées et l’huile d’olive et mélanger le tout pour recouvrir les blancs de poulet.
Etape 2 Laisser mariner une nuit au réfrigérateur cette préparation.
Etape 3 Chauffer quelques gouttes d’huile d’olive dans une poêle. Puis disposer les blancs marinés et les cuire 10 min sur chaque face ou bien les cuire au four à 240°C (thermostat 8) 30 min environ.
Etape 4 Décorer avec quelques petites feuilles de menthe et servir avec du riz asiatique parfumé.
