Etape 1 Émincez l'oignon, coupez les poivrons en morceaux et en lamelles après en avoir ôté les pépins.
Etape 2 Coupez le chorizo en rondelles sans la peau.
Etape 3 Dans une cocotte, colorez les cuisses de poulet sur toutes les faces à feu vif. Réservez.
Etape 4 Faites revenir à l'huile d'olive les oignons puis les poivrons séparément.
Etape 5 Faites légèrement colorer le chorizo, mettez de côté et enlevez la graisse de la cocotte.
Etape 6 Dans un bol, délayez dans 40 cl d'eau le concentré de tomate avec le cube de bouillon et le sucre.
Etape 7 Remettre dans la cocotte les oignons, les poivrons, le chorizo, la boîte de tomate pelée, le mélange de concentré de tomate et les épices.
Etape 8 Mélangez et assaisonnez.
Etape 9 Déposez dans la cocotte les cuisses de poulet.
Etape 10 Couvrez et laissez mijotez à feu doux pendant 30 min en surveillant de temps à autre si le fond n'attache pas.
Etape 11 Après les avoir égouttés, incorporez les haricots rouge et le maïs.
Etape 12 Poursuivez la cuisson 15 min.
Etape 13 Rectifiez l'assaisonnement si besoin.
Etape 14 Servez avec du riz parfumé.
