Etape 1 Dans un couscoussier ou cuit-vapeur, verser un peu d'huile de tournesol, y ajouter l'oignon et l'ail mixé, le safran. Mélanger pour obtenir un mélange homogène puis y ajouter le poulet quelques minutes.
Etape 2 Ajouter alors les olives dans leur jus, puis compléter en mouillant à mi-hauteur avec de l'eau mélangée au concentré de tomate. Ajouter les épices, puis les pommes de terre et patates douces. Couvrir et faire cuire à feu moyen.
Etape 3 Dans un grand saladier, verser la semoule, puis y verser 1/2 verre d'eau tiède, un peu de sel et de beurre fondu. Mélanger le tout avec une fourchette ou ses mains. Beurrer le haut du couscoussier ou cuit-vapeur et y déposer la semoule.
Etape 4 Faire cuire par 2 cycles de 20 min pardessus le poulet et la sauce qu'on surveillera de temps en temps en rectifiant l'assaisonnement.
Etape 5 Après chaque cycle de 20min, verser la semoule dans le saladier, la mouiller (1/4 du verre initial) et y verser un peu du beurre fondu.
Etape 6 L'égréner, et la redéposer.
Etape 7 Quand les os du poulet se détachent facilement, prendre les morceaux et les passer au grill une dizaine de minutes (facultatif, mais préférable) en laissant la sauce à feu doux.
Etape 8 Servir aussitôt la semoule avec le poulet grillé et les légumes.
