Etape 1 Tartiner une couche de tapenade sur chaque blanc de poulet.
Etape 2 Par dessus la couche de tapenade, tartiner une couche de boursin.
Etape 3 Rouler les blancs de poulet et les attacher à l'aide de la ficelle ou des pics en bois.
Etape 4 Faire chauffer un peu d'huile dans une poêle antiadhésive, et cuire les rouleaux de poulet 5 min de chaque coté, à feu moyen.
Etape 5 Placer les rouleaux dans des assiettes ou un plat, puis déglacer la poêle avec du boursin.
Etape 6 Verser la sauce obtenue sur les rouleaux : c'est prêt!
