Etape 1 Préchauffer votre four (Th 7 ). Déposer votre poulet dans un plat allant au four. Saupoudrer les morceaux de poulet de paprika. Chauffer l'huile et faites dorer le poulet.
Etape 2 Faites revenir les oignons dans la poêle, avec le chorizo tranché et l'ail (2 mn).
Etape 3 Verser les tomates, feuilles de laurier, xeres, porter à ébulition.
Etape 4 Arroser le poulet de cette préparation et couvrir (alu), cuire 45 mn.
Etape 5 Ensuite retirer l'alu et cuire 20 mn. Servir accompagné de pommes de terre à l'eau ; c'est un régal.
