Etape 1 Faire revenir le poulet dans une poêle avec un peu d'huile.
Etape 2 Le faire griller, saler et poivrer, rajouter un peu d'eau et le faire cuire pendant 35 min.
Etape 3 Pendant ce temps mettre les groseilles dans une casserole, leur faire rendre leur jus et laisser un peu réduire.
Etape 4 Rajouter le malibu, le lait de coco et le sucre. Saler et poivrer et laisser réduire le tout (rajouter un peu de sucre si besoin selon l'acidité).
Etape 5 Quand le poulet est cuit napper avec la sauce et laisser encore un peu réduire avec le poulet.
Etape 6 Servir avec des pâtes ou des pommes de terre vapeur.
