Etape 1 Eplucher les poivrons : pour cela, les placer sous le grill du four jusqu'à ce que la peau noircisse sur toutes les faces. Les mettre dans un sac de congélation pendant quelques minutes ... la peau se retire très facilement ! Réserver.
Etape 2 Couper les escalopes de poulet en dés.
Etape 3 Verser le lait de coco dans un plat et y mettre le poulet.
Etape 4 Couper les poivrons en dés et les ajouter au poulet/coco.
Etape 5 Saler, poivrer et ajouter les épices. Bien mélanger et laisser macérer pendant 30 minutes.
Etape 6 Pendant ce temps, émincer les oignons et les faire revenir dans un peu d'huile. Les ajouter au poulet/coco.
Etape 7 Mettre le tout à cuire pendant 30 minutes sur feu doux et à mi-cuisson, ajouter le Cognac.
Etape 8 Bien mélanger, rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 9 Servir bien chaud avec du riz.
