Etape 1 12 heures avant dégustation, presser le demi citron et mettre le jus ainsi obtenu dans un plat carré avec la cuillère d'huile d'olive et le noilly.
Etape 2 Bien mélanger et mettre les cuisses à mariner dedans.
Etape 3 Laisser reposer au frais pendant 12 heures. De temps à autre, penser à melanger l'ensemble.
Etape 4 Les 12 heures passées, préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 5 Couper le citron confit en fines tranches.
Etape 6 Mettre les cuisses dans un plat à four, verser dessus la marinade et un petit verre d'eau.
Etape 7 Disperser les tranches de citron confit sur la viande, saler, poivrer et saupoudrer d'herbes de provence (pas trop pour ne pas tuer les autres saveurs).
Etape 8 Enfourner pour une heure. Arroser la viande de temps en temps du jus de cuisson pendant le séjour au four.
Etape 9 Et voilà... bon appétit !!
