Etape 1 Faire revenir les cuisses de poulets dans une sauteuse, ensuite rajouter l'ail
Etape 2 bien faire dorer.
Etape 3 Mouiller avec le vin blanc (2 verres), laisser mijoter 20mn et couvrir.
Etape 4 Faire cuire à part dans une poële les gambas et flamber avec le whisky.
Etape 5 Mettre les gambas dans la sauteuse avec le poulet et y rajouterle concentré de tomate et la bisque de homard + 2 verres d'eau pour faire la sauce.
Etape 6 Laisser mijoter à petit feu 20mn, puis servir avec du riz ou des tagliatelles.
