Etape 1 Pour la marinade, passer au mélangeur 1 gousse d'ail, le curcuma et le yogourt.
Etape 2 Entailler la viande, verser la marinade, laisser macérer 12h.
Etape 3 Émincer l'oignon et 2 gousses d'ail, les faire fondre dans le ghee. Ajouter le gingembre, cumin, coriandre, cardamones, cannelle et chili. Faire cuire 2 min.
Etape 4 Ajouter le poulet et la marinade. Faire mijoter 1h
Etape 5 (N.B ne pas faire bouillir car le yogourt risque de se séparer !).
Etape 6 10mn avant la fin de la cuisson, enlever les clous de girofle et la cardamones. Ajouter les amandes.
Etape 7 Servir avec un riz safrané et des légumes verts.
