Etape 1 Faire macérer les raisins secs dans le Porto blanc durant trois heures au moins.
Etape 2 Ensuite, cuire le poulet au four avec un peu de sauge. Lorsqu'il est doré, l'arroser de vin blanc.
Etape 3 Quand le poulet est cuit, l'enlever du plat et le déglacer avec le Porto blanc filtré. Le verser alors dans une poêle, ajouter de la crème fraîche allégée et la confiture de myrtille.
Etape 4 Porter à ébullition, ajouter les raisins secs et un peu de liant pour sauce. Laisser épaissir un peu et servir le poulet nappé de cette sauce, accompagné de croquettes ou de petite pommes de terre rissolées.
