Etape 1 Couper chaque poulet en 4.
Etape 2 Mettre le 1/3 du beurre dans une cocotte, faire revenir les morceaux à feu moyen, les arroser de quelques gouttes de citron pour qu'ils restent blancs.
Etape 3 Arroser de whisky.
Etape 4 Retirer du feu, couvrir, laisser macérer 10 min.
Etape 5 Hâcher l'échalote, couper les champignons en 4.
Etape 6 Dans une casserole, faire évaporer l'eau des champignons dans le reste du beurre.
Etape 7 Une fois imbibés de beurre clair, ajouter l'échalote, la laisser fondre quelques minutes, verser le tout dans la cocotte du poulet avec la moitié de la crème.
Etape 8 Saler, poivrer, couvrir, mettre sur feu moyen jusqu'à cuisson complète (environ 30 min).
Etape 9 Délayer la fécule dans la crème restante.
Etape 10 Au moment de servir, faire bouillir la sauce, lui ajouter la crème et aussitôt éteindre le feu.
Etape 11 Remuer jusqu'à liaison légère, rectifier l'assaisonnement, napper les morceaux de poulet.
