Etape 1 Dans une grande sauteuse, faire cuire le poulet jusqu'à ce qu'il soit bien doré. Entailler les hauts de cuisses pour une cuisson plus rapide.
Etape 2 Saler, poivrer.
Etape 3 Ajouter les haricots, le lait de coco, et le concentré de tomate.
Etape 4 Laisser mijoter à feu très doux et couvert pendant que vous préparez l'accompagnement.
Etape 5 Eplucher et épépiner le concombre, couper en petits morceaux irréguliers.
Etape 6 Couper les tomates.
Etape 7 Dans deux bols séparés mélanger les légumes avec les piments coupés en morceaux, le sel, le poivre et un filet d'huile.
Etape 8 Servir le poulet avec du riz basmati, la sauce aux haricots et les légumes.
