Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Effeuiller la branche de romarin et le disposer sur le poulet placé dans un plat allant au four.
Etape 3 Verser la moitié de la bouteille de ratafia sur le poulet, saler et poivrer puis verser l'eau dans le plat.
Etape 4 Enfourner pendant 1 heure environ (selon la taille du poulet) et arroser d'eau en cours de cuisson, car le but et de conserver assez de jus dans le plat en fin de cuisson.
Etape 5 Accompagner de pommes de terre préalablement pré-cuites pendant une dizaine de minutes et ajoutées dans le plat de cuisson 1/4 d'heure avant la fin de cuisson du poulet.
