Etape 1 Nettoyer les trompettes et les faire cuire dans de l'eau salée, égoutter, réserver.
Etape 2 Faire chauffer la sauteuse et y déposer les cuisses de poulet coté peau à feu vif, ajouter les oignons émincés, laisser bien revenir, retourner les cuisses et ajouter le ratafia.
Etape 3 Faire réduire toujours à feu vif puis ajouter les aromates et un peu d'eau.
Etape 4 Laisser mijoter à feu doux afin que le jus réduise.
Etape 5 En cours de cuisson si besoin, ajouter un peu d'eau.
Etape 6 Quand la cuisson est terminée, retirer les cuisses et incorporer au jus réduit la crème, ajouter les trompettes et les cuisses, laisser mijoter encore 5mn à feu doux.
Etape 7 Vous pouvez accompagner de spaghetti.
