Etape 1 Dans un wok faire colorer avec 2 cuillères à soupe d'huile de tournesol les noix de cajou, les réserver sur un papier absorbant.
Etape 2 Couper le poulet en cubes, la ciboule en tronçon de 5 cm de long.
Etape 3 Dans un bol préparer la sauce en délayant le sucre de palme avec la sauce poisson, soja et huitre.
Etape 4 Couper très finement le piment vidé de ces graines.
Etape 5 Faire chauffer 3 cuillères à soupe d'huile de tournesol dans le Wok, y jeter la gousse d'ail emincé et la faire roussir, ajouter le poulet en remuant sans cesse, incorporer la sauce la ciboulle et le piment et servir aussitôt.
Etape 6 Accompagnement idéal : un riz parfumé.
