Etape 1 Couper le poulet en morceaux et le faire frire dans un peu d'huile. Saler et poivrer.
Etape 2 Mettre dans une casserole assez grande pouvant contenir le poulet avec la sauce.
Etape 3 Dans la poêle où a rôti le poulet, faire fondre un gros oignon émincé puis le rajouter dans la casserole avec une belle feuille de laurier.
Etape 4 Verser sur le tout la sauce moambe et mettre à feu doux.
Etape 5 L'ensemble doit mijoter tout doucement pendant environ 45 min (le poulet doit être bien cuit).
Etape 6 Assaisonner de sel et poivre selon votre goût et, éventuellement, mettre du pili pili (pour palais avertis seulement !).
Etape 7 Pendant la cuisson du poulet, vous noterez que de l'huile remonte à la surface : ayez soin d'en prélever environ une louche moyenne que vous
Etape 8 verserez dans une petite casserole.
Etape 9 Faites-y fondre un petit oignon émincé et ajoutez le saka saka,une feuille de laurier, salez, poivrez et faites chauffer à feu doux (le légume est déja cuit quand il est mis en boîte).
Etape 10 Servir le poulet avec du riz pilaf, les légumes, la sauce (plus il y en a, meilleur c'est !).
Etape 11 Proposez des bananes en rondelles en accompagnement. Recette PAS LIGHT du tout, mais un vrai régal.
