Etape 1 Faire dorer les morceaux de poulet dans une cocotte avec de l'huile. Flamber au calvados. Réserver.
Etape 2 Eplucher et couper les pommes de terre.
Etape 3 Faire revenir les oignons, lardons et champignons.
Etape 4 Ajouter le poulet, les pommes de terre ; recouvrir de cidre.
Etape 5 Saler, poivrer (persil et bouquet garni selon les goûts).
Etape 6 Laisser cuire jusqu'à ce les pommes de terre soient fondantes.
Etape 7 Retirer les 3/4 du cidre.
Etape 8 Ajouter de la crème fraîche pour lier la sauce. Laisser mijoter une dizaine de minutes.
Etape 9 C'est prêt !
