Etape 1 Découper le poulet en lamelles.
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Préparer la marinade et y incorporer le poulet. Réserver pendant 10 min.
Etape 4 Plonger les morceaux de poulet d'abord dans les œufs battus puis la panure (répéter l'opération 2 fois pour une croûte bien épaisse), puis légèrement dans la farine assaisonnée.
Etape 5 Mettre le poulet au four préchauffé pour le précuire de 10 à 20 min selon les morceaux de poulet que vous avez choisis.
Etape 6 Une fois cuits, plongez-les dans l'huile bouillante quelques minutes pour qu'ils soient dorés et croustillants.
