Etape 1 Faites tremper le pain au lait dans le lait.
Etape 2 Emincez les oignons et faites-les dorer dans le beurre.
Etape 3 Découpez le lard en lardons, faites-les dorer à la poêle. Ajoutez-les aux oignons rissolés mélangés avec le foie gras, la marjolaine et la coriandre. Salez et poivrez.
Etape 4 Hachez l'oeuf dur, ajoutez le pain au lait essoré et mélangez avec le reste.
Etape 5 Remplissez le poulet de la farce et recousez-le.
Etape 6 Salez et poivrez l'extérieur, massez-le avec un peu de beurre.
Etape 7 Faites-le cuire au four à 180°C (thermostat 6) pendant 1 h 15 en surveillant.
