Etape 1 Mélanger tous les ingrédients de la marinade et y ajouter le poulet coupé en cubes.
Etape 2 Réserver au frais minimum 30 minutes, l'idéal étant quelques heures.
Etape 3 Faire sauter le poulet et sa marinade 3 minutes à feu vif dans un wok, ajouter les oignons coupés en petits morceaux et les petits piments finement hachés.
Etape 4 Laisser cuire et dorer quelques minutes.
Etape 5 Avant de servir saupoudrer de cacahuètes pilées et décorer de feuilles de menthe ou de basilic.
Etape 6 Accompagner de nouilles sautées et d'un mélange de légumes asiatiques au wok (surgelés ou bocal), ou de riz thaï.
