Etape 1 Dans un plat suffisamment grand pour contenir les 4 cuisses de poulet, et pouvant aller sur le feu, mélangez le miel, le banyuls, le romarin, le sel et le poivre. Faites bien dissoudre le miel.
Etape 2 Plongez les cuisses de poulet dans le mélange, et laissez-les mariner une journée.
Etape 3 Pour la cuisson, allumez votre four sur 180°C , resalez et poivrez un peu les cuisses, et placez-les sur la grille, avec la lèchefrite en dessous (ça goutte, forcément). Laissez-les cuire 1 heure, en les retournant à mi-cuisson pour les faire dorer des deux côtés.
Etape 4 Pendant que ça cuit, placez la marinade sur feu doux pour la faire réduire, pendant au moins 20 min. Passez-la au chinois. Vous obtenez la sauce d'accompagnement.
Etape 5 Servez à la sortie du four, bien chaud, avec par exemple des patates douces grillées, dont vous trouverez la recette sur Marmiton...
