Etape 1 Laver la volaille rapidement. Faire tiédir de l'eau peu salée dans un grand faitout, puis y mettre la volaille avec les 2 cubes de bouillons préalablement dissous dans un peu d'eau.
Etape 2 Aux premiers bouillons, arrêter le feu et écumez. Joigne le céléri, l'oignon piqué et les poireaux.
Etape 3 Faire reprendre la cuisson lentement pour atteindre l'ébullition. Retirer du feu, y joindre les carottes, les navets et les pommes de terre pelées. Ajouter le thym et le laurier. Laisser reposer hors du feu 30 min (l'idéal est une nuit entière).
Etape 4 50 min avant de servir, reprendre la cuisson. La volaille doit cuire à petits frémissement 45 min.
Etape 5 Pendant ce temps, mettre dans une casserole à fond épais la farine : faire chauffer en remuant pendant 2 à 3 min. Ajouter le beurre ramolli, bien mélanger pour obtenir une pâte homogème blonde.
Etape 6 Y adjoindre, tout en remuant votre base, une louche de bouillon. Mixer si besoin pour réduire les grumeaux. Y joindre la crème fraîche et la muscade, saler et poivrer, puis faire reprendre l'ébullition progressivement.
Etape 7 Enlever du feu, ajouter du bouillon et mélanger sans arrêter pour obtenir une sauce onctueuse. Rectifier l'assaisonnement, réserver au feu.
Etape 8 Découper et servir la poule sur un plat. Napper de sauce généreusement. Déposez sur un autre plat les légumes en veillant à ce que ces derniers soient hors sauce. Quelques tours de moulin sur le plat... On peut alors servir.
