Etape 1 Cette recette est LA référence, c'est ma maman qui me l'à montrée et c'est plûtot simple à faire. Ustensile dont vous aurez besoin : un mixer et une cocotte (pas vapeur), une normale.
Etape 2 Commençons par le poulet : après l'avoir lavé, le faire revenir sur feu moyen, à moitié couvert, dans l'huile d'olive + colorant + curcuma + moitié du sel.
Etape 3 On le retourne de temps en temps pour qu'il ne brûle pas.
Etape 4 Pendant ce temps, éplucher les oignons et les émincer grossièrement.
Etape 5 Laver la coriandre.
Etape 6 Eplucher la gousse d'ail.
Etape 7 Mixer ces 3 ingrédients.
Etape 8 Ensuite, ajouter ce mélange au poulet.
Etape 9 Remuer un peu.
Etape 10 Etape épices : (il faut jeter les épices "en pluie" partout sur le mélange....
Etape 11 Resaler (avec le reste).
Etape 12 Poivrer.
Etape 13 Gingembrer.
Etape 14 On continue à faire "griller" durant 5-10 mn (couvert à moitié).
Etape 15 Etape Cuisson :
Etape 16 Mouiller le poulet avec de l'eau tiède, attention, il ne faut pas le noyer, il faut le faire "nager" : un morceau de cuisse doit sortir, la poitrine.
Etape 17 Augmenter légèrement la puissance du feu et laisser cuire pendant environ 45 mn à 2/3 couvert. Vérifier de temps en temps la cuisson.
Etape 18 A l'issue du temps, on goûte, et s'il le faut, ré-assaisonner. L'eau s'est partiellement évaporée mais il en reste encore, continuons la cuisson :
Etape 19 A ce stade, on va ajouter les citrons confits coupés en quartiers et les olives. On continue à cuire 20 mn à peu près.
Etape 20 Dernière étape et au moment de servir : on sort le poulet de la cocotte et le dispose sur un plat (plat à tarte c'est bien) qui ira au four, histoire de le faire griller (sous le grill ou à four bien chaud 250°C).
Etape 21 Pendant ce temps, on continue la cuisson de la sauce olives/citrons à découvert en la remuant souvent.
Etape 22 Cette étape dure 10 mn.
Etape 23 VOILA C'EST PRESQUE PRET :
Etape 24 Pour servir :
Etape 25 Une grande assiette de taos (porcelaine chinoise c'est l'idéal) :
Etape 26 Poser le poulet au centre et l'arroser de la sauce et des olives.
Etape 27 Bismillah !!!!
