Etape 1 Mélanger tous les ingrédients ensemble et faire mariner le poulet dans ce mélange pendant au moins 12 heures.
Etape 2 Faire chauffer les braises du barbecue, mettre la canne à sucre dessus puis poser la grille.
Etape 3 Disposer les morceaux de poulet dessus.
Etape 4 Arroser régulièrement de marinade durant la cuisson.
Etape 5 Disposer une cloche de cuisson sur les poulets (facultatif) afin d'accentuer le goût de fumé.
Etape 6 Servir avec une sauce chien : cive, oignon, ail, persil, piment, citron, huile, eau.
