Etape 1 Faites bouillir une grande casserole d'eau salée où vous ferez cuire le riz.
Etape 2 Emincez et faites revenir l'oignon et l'échalote dans le filet d'huile d'olive à feu doux durant 1 mn.
Etape 3 Coupez entre-temps les blancs de poulet en cubes de +/- 2 cm d'épaisseur que vous rajouterez dans la poêle. Salez et poivrez.
Etape 4 Faites revenir durant 3 mn les blancs de poulet à feu moyen.
Etape 5 Rajoutez une cuillère à café de pâte de curry rouge et de curry vert au poulet.
Etape 6 Laissez cuire le mélange durant 30 secondes.
Etape 7 Rajoutez ensuite le lait de coco et laissez réduire la préparation jusqu'à l'obtention d'une sauce onctueuse.
Etape 8 Servez avec le riz et dégustez...
