Etape 1 Pour le poulet :
Etape 2 Coupez tous les oignons en rondelles. Dans un saladier mélangez les oignons, la moutarde, le poivre, les bouillons cubes écrasés à la main. Laissez macérer.
Etape 3 Faites dorer les morceaux de poulet dans un cocotte avec de l'huile d'arachide (éventuellement de l'huile de tournesol fera l'affaire).
Etape 4 Une fois les morceaux dorés, versez la préparation d'oignons, puis couvrez d'eau et finissez la cuisson du poulet (environ 30 mm en fonction de la taille des morceaux).
Etape 5 A la fin de la cuisson du poulet ajoutez-y les olives vertes et un peu de leur jus. Mélangez et salez selon votre gôut. Réservez.
Etape 6 Pendant ce temps préparez le vermicelle à la couscoussière:
Etape 7 Dans un grand saladier, mouillez le vermicelle avec un petit bol d'eau tiède salée et safranée. Mélangez puis mettez dans le panier de la couscoussière. Faire cuire 15 mm, sortir le vermicelle, le malaxer avec 1/3 du beurre ramolli et encore un petit bol d'eau tiède salée puis remettre à la vapeur. Recommencer la même opération deux fois. Terminer la cuisson en remuant régulièrement. A La fin de la cuisson ajoutez au vermicelle la macédoine égouttée...mélangez.
Etape 8 Rectifiez l'assaisonnement.
Etape 9 Servez le poulet en sauce, et accompagnez du vermicelle comme avec un couscous.
