Etape 1 Couper le poulet (ou la dinde) en aiguillettes ou en dés.
Etape 2 Couper des tranches de lard en morceaux d'1 à 1,5 centimètre de largeur.
Etape 3 Verser l'huile dans un faitout ou une cocotte et y faire dorer les oignons émincés.
Etape 4 Mettre les lardons à dorer quand les oignons prennent de la couleur.
Etape 5 Ajouter rapidement les morceaux de poulet.
Etape 6 Saler et poivrer selon convenance.
Etape 7 Quand les morceaux de poulet ou de dinde ont blanchi, verser la ratatouille, ajouter 15 cl d'eau et 1, 2 ou plus de pincées d'herbes de Provence, selon le goût.
Etape 8 Laisser mijoter à feu moyen/doux pour que le jus fasse une sauce.
Etape 9 Servir avec du riz blanc, basmati ou thaï.
