Etape 1 Dans l'huille d'olive, faire revenir les oignons émincés dans une grande cocotte jusqu'à ce qu'ils deviennent translucides.
Etape 2 Les retirer du feux avant coloration.
Etape 3 Faire dorer les cuisses de poulet coupées en deux dans la même cocotte pendant 5 à 10 min à feu vif.
Etape 4 Pendant ce temps, sortir les tomates pelées de leur jus et les découper en morceaux.
Etape 5 Les ajouter au poulet avec leur jus ainsi que les oignons, assaisonner légèrement (sel, poivre) et baisser le feu pour obtenir une légere ébulition.
Etape 6 Aprés environ 5 min, ajouter le lait de coco, le curry (selon votre goût), les noix de cajou ou les amandes effilées et les raisins secs, puis rectifier l'assaisonnement.
Etape 7 Au bout de 4 min de cuisson, goûter puis retirer du feu : le poulet doit être bien fondant et la sauce avoir une belle couleur orangée.
Etape 8 Servir avec un bon riz basmati, indispensable comme accompagnement !
