Etape 1 Faire revenir dans une grande casserole les oignons découpés grossièrement avec un peu d'huile. Y ajouter les cuisses de poulet, l'ail, continuer à faire revenir à feu vif.
Etape 2 Quand les cuisses sont dorées, ajouter le bouquet garni, une carotte, un bouillon cube de volaille, la bouteille de vin blanc, et rajouter de l'eau (environ un litre) pour couvrir entièrement les cuisses, sel et poivre. Faire cuire à couvert pendant une petite heure, puis sortir le poulet du bouillon et le laisser refroidir.
Etape 3 Passer le bouillon dans un tamis très fin, ou mieux, une mousseline, pour en enlever toutes les impuretés. On peut également le laisser refroidir pour en enlever les graisses qui se solidifiront en surface.
Etape 4 Eplucher les cuisses de poulet, en ne gardant que la chair en morceaux pas trop petits.
Etape 5 Cuire les petits pois et les carottes à l'eau ou à la vapeur, les garder un peu croquants.
Etape 6 Remettre le bouillon clarifié sur le feu pour le concentrer un peu, corriger l'assaisonnement (je rajoute personnelement un peu de vinaigre balsamique, qui fonce le bouillon et le corse un peu).
Etape 7 Mettre les feuilles de gélatines à tremper dix minutes dans l'eau froide, et un grand saladier tapissé de film alimentaire au réfrigérateur ou au freezer.
Etape 8 Mélanger la gélatine essorée au bouillon jusqu'à dissolution complète.
Etape 9 Déposer un peu de cette préparation au fond au saladier et faire prendre au frigo. Quand cette première gelée est figée, commencer à mettre le poulet, les carottes en rondelles et les petits pois dans le saladier, recouvrir de gelée, mélanger un petit peu, continuer comme ça jusqu'à ce que le saladier soit rempli.
Etape 10 Mettre au réfrigérateur pendant au moins une demi-journée, puis démouler avant de servir.
