Etape 1 Étape 1 : Préparation de la volaille
Etape 2 Salez et poivrez votre poulet et faites-le griller au four préchauffé à 220°C (thermostat 7-8). (sans huile car le gras de la peau est suffisant).
Etape 3 Nous laisserons cuire jusqu'à ce que la peau soit joliment colorée brune.
Etape 4 Passez à l'étape 2.
Etape 5 Étape 2 : Préparation des légumes
Etape 6 Pendant que la volaille est au four, nous allons nettoyer, éplucher et parer nos légumes. Les blanchir dans un 1 litre d'eau dans laquelle nous avons mis 3 cuillères à soupe de Dashi et trois pincées de sel pendant 10 minutes (vous pouvez les laissez plus ou moins selon la taille des légumes et de votre gout, légumes croquants ou fondants).
Etape 7 Attendez bien que l'eau boue avant de mettre les légumes à cuire. Passez à l'étape 3 pendant que les légumes cuisent.
Etape 8 Étape 3 : Préparation du Riz
Etape 9 Faites cuire votre riz rond. Si vous avez opté pour le riz japonais, nettoyez-le dans de l'eau froide jusqu'à ce que l'eau soit claire et cuisez le dans 750 g d'eau jusqu'à ce que toute l'eau aie disparue.
Etape 10 Étape 4 : Coloration des légumes
Etape 11 Une fois les légumes blanchis, nous les trempons immédiatement dans un grand récipient d'eau très froide afin de garder la belle couleur des légumes et de fixer la chlorophylle. Ne jetez pas le bouillon qui va servir à finir de cuire la volaille.
Etape 12 Dans une casserole, mettez un beau filet d'huile d'Olive et faites suintez vos légumes en assaisonnant de sel et de poivre. Laissez les colorer et réservez les.
Etape 13 Étape 5 : Finalisation de la cuisson de la volaille
Etape 14 Sortir le poulet du four et gardez la graisse et les sucs contenus dans le récipient. Une fois le riz cuit, vous le mettrez dans le récipient et mélangerez avec le gras et les sucs du poulet pour lui faire récupérer le gout et le rendre moins sec.
Etape 15 Laissez le four allumé et découpez vos amandes puis torréfiez les 5 minutes au four. Nous les mettrons ensuite dans la sauce.
Etape 16 Découpez de beaux morceaux de votre poulet et dans le bouillon dans lequel les légumes on cuits, nous mettrons à finir de cuire ces morceaux pendant 10 minutes. Il seront bien juteux et tendres.
Etape 17 Étape 6 : La sauce
Etape 18 Nous allons réaliser une gastrique avec le sucre et le vinaigre de riz. Pour cela versez le sucre dans une casserole que vous mouillerez avec de l'eau. Attendez qu'il bulle sans y toucher. Quand il commence à caraméliser, déglacez avec le vinaigre de riz. Ajoutez le lait de coco.
Etape 19 Ajouter ensuite 1 cuillère à café de Dashi, la poudre de noix de muscade, laissez réduire un peu en assaisonnant de sel et de poivre. Goutez ! Est ce que c'est bon ? ajustez le gout jusqu'à ce qu'il soit parfait.
Etape 20 Nous ajoutons la maïzena pour épaissir la sauce. Elle doit être plus liquide que de la béchamel mais un peu plus consistante que de la crème liquide. Ajoutez les amandes torréfiées.
Etape 21 Étape 7 : Dressage
Etape 22 Dans un cercle, placer une lamelle de poireau qui fera tout son tour et dans lequel vous placerez le riz. Bien aplatir pour que la tour tienne mais ne pas écraser le riz trop puissamment.
Etape 23 Faites à coté un lit de blanc de poireau sur lequel vous dresserez la volaille et les légumes. Arrosez joliment de sauce en étant généreux. Assaisonnez de sel de poivre, de piment d'Espelette et placer un peu de ciboulette.
Etape 24 Étape 8 : Dégustez et prenez une belle photo de votre plat!
