Etape 1 Dans un bol, mettre le yaourt nature, le curry, l'huile et la moutarde, saler et poivrer puis mélanger.
Etape 2 Réserver.
Etape 3 Dans une casserole mettre les carottes coupées en rondelle, recouvrer d'eau et mettre à cuire environ 30 min, à 10 minutes de la fin de cuisson ajouter les brocolis.
Etape 4 Dans une autre casserole mettre le poulet puis recouvrir d'eau et mettre à cuire 20 min jusqu'à ce que la viande soit bien blanche.
Etape 5 Cuire le riz.
Etape 6 Une fois que tout est cuit, mettre le poulet, les brocolis et les carottes et le riz dans une casserole puis ajouter la sauce et mélanger en réchauffant à feu doux.
Etape 7 Voilà c'est prêt! Bon appétit =)
