Etape 1 Préparation :
Etape 2 Hacher l’oignon et le faire revenir dans du beurre.
Etape 3 Mettre les raisins à tremper dans le Cognac (il doit juste les couvrir).
Etape 4 Mixer les foies de volailles, le jambon.
Etape 5 Ajouter la chair à saucisse, les foies, le jambon, aux oignons revenus. Mélanger fréquemment.
Etape 6 Hors du feu, ajouter le pain détrempé et émietté, les raisins et le Cognac, les pruneaux, les herbes et le sel et poivre.
Etape 7 Farcir le poulet de cette farce.
Etape 8 Brider le. Enduire d’ un peu de beurre avant d’enfourner.
Etape 9 Mettre à cuire pendant une bonne heure à 200°C en arrosant souvent.
Etape 10 Sortir du four, découper et servir dans un plat chaud entouré de sa farce.
Etape 11 Déglacer le plat de cuisson avec un peu d’eau.
Etape 12 On peut le servir avec des pommes de terre sautés ou des haricots verts ou bien d’autres légumes.
