Etape 1 2 heures avant la préparation, couper les aiguillettes de poulet en petits dés et faites-les mariner dans un plat avec de la sauce soja. Réserver.
Etape 2 Émonder les tomates après les avoir passées pendant 2 minutes dans de l'eau bouillante. Les couper en dés. Réserver.
Etape 3 Faites revenir les noix de cajou avec 1 à 2 cuillères à soupe de miel dans une grande casserole (style wok).
Etape 4 Pendant que les noix de cajou grillent, couper les poivrons en carrés de +/- 2 cm de coté.
Etape 5 Couper les carottes en lamelles de quelques millimètres d'épaisseur. Couper les oignons en lamelles.
Etape 6 Couper les lamelles d'ananas en morceaux.
Etape 7 Réserver le tout.
Etape 8 Une fois que les noix de cajou sont grillées, ajouter 1 cuillère d'huile d'arachide, ajouter les poivrons et faites revenir quelques minutes à feu moyen. Ajouter ensuite les tomates, les oignons, les carottes et l'ananas et continuer à faire revenir à feu doux.
Etape 9 Mélanger le bouillon de poulet, 10 cl de sauce soja, le vinaigre de vin rouge et le jus d'ananas.
Etape 10 Verser le mélange dans la casserole et remettre le feu sur moyen. Faites mijoter une dizaine de minutes.
Etape 11 Diluer 2 cuillères à soupe de fécule dans un peu d'eau. Verser dans la casserole.
Etape 12 Laisser mijoter pendant une trentaine de minutes à feu doux jusqu'à obtention d'une sauce légèrement épaisse.
Etape 13 Avant de servir, sortir le poulet du plat en égouttant la sauce soja non absorbée, et le faire revenir à feu vif dans une poêle jusqu'à cuisson (ne pas le faire griller pour garder le moelleux).
Etape 14 Servir avec du riz ou des pâtes de riz.
