Etape 1 Préparer la farce avec les ingrédients ci-dessus hâchés et mélangés, ajouter du lait si le mélange n'est pas bien lié.
Etape 2 Flamber puis farcir la poule et la coudre.
Etape 3 Faire bouillir de l'eau dans une grande marmite avec l'oignon, le bouquet garni, le sel et la branche de céleri.
Etape 4 Lorsque l'eau bout, plonger dans la marmite la poule farcie, laisser cuire à bouillon doux 1h30 à 2 h en écumant de temps en temps.
Etape 5 Ajouter les poireaux, carottes et navets poursuivre la cuisson une heure encore.
Etape 6 Servir d'abord le bouillon puis la volaille et sa farce accompagnée des légumes.
