Etape 1 Rincer les lamelles à l'eau froide,les sécher puis les déposer dans un grand saladier.
Etape 2 Enlever les becs des seiches, les rincer à l'eau froide puis les sécher. Les ajouter aux lamelles.
Etape 3 Pour les poulpes, préférer les surgelés... En effet, ils sont déjà nettoyés (c'est à dire qu'il n'y a plus d'encre).
Etape 4 Les rincer à l'eau froide puis les battre sur une planche de travail. Couper la poche et la couper en morceaux de 2 cm, puis les tentacules un à un en morceaux de 2 cm. Les ajouter aux lamelles et aus seiches.
Etape 5 Faire la marinade dans un grand saladier, y mettre les mollusques et laisser les mariner pendant 6h, en remuant toutes les heures.
Etape 6 Cuisson :
Etape 7 Eplucher l'ail et les oignons,les hacher grossièrement. Les faire revenir dans l'huile d'olive sans les faire roussir.
Etape 8 Rincer le persil, le sécher, le ciseler
Etape 9 et l'ajouter à l'ail et aux oignons.
Etape 10 Passer les tomates sous l'eau chaude, les peler, les couper en 4. Enlever les graines, puis recouper chaque quartier en 2, les sécher puis les ajouter à la persillade. Les faire un peu revenir.
Etape 11 Délayer dans un verre d'eau chaude le concentré de tomates et l'ajouter aux ingrédients. Ajouter le safran.
Etape 12 Egoutter les mollusques et passer la marinade.
Etape 13 Ajouter les mollusques dans la casserole avec la marinade filtrée. Saler et poivrer.
Etape 14 Faire cuire à feu doux 1h dans une cocotte en fonte ou 15 mn dans l'autocuiseur.
Etape 15 Servir avec un riz pilaf agrémenté du jus de cuisson des ingrédients.
