Etape 1 Faites chauffer 20 g de beurre dans une poêle.
Etape 2 Faites-y revenir les foies de volaille, puis écrasez-les et mélangez avec la crème, l'oeuf battu, la farce et le cognac. Salez, poivrez et garnissez le le poulet avec cette farce.
Etape 3 Recousez-le et tartinez-le du reste de beurre.
Etape 4 Mettez le poulet dans un plat à four et faites-le cuire 1 h 15 au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 5 Otez la peau des boudins et découpez-les en 3.
Etape 6 Disposez-les tout autour du poulet et laissez cuire encore 10 minutes.
