Etape 1 Faites revenir à feu vif les filets dans une poêle.
Etape 2 Faites cuire les champignons à feu doux dans une autre.
Etape 3 Une fois les filets qui ont changé de couleur, ajoutez-y les champignons et les tomates coupées en morceaux.
Etape 4 Laissez cuire jusqu'à temps que les filets soient bien cuits et ajoutez à ce moment-là le lait de coco. Poivrez,salez et ajoutez les herbes de Provence. Laissez cuire 2 minutes histoire que le lait de coco soit chaud.
Etape 5 ASTUCE: Très bon accompagné de boulgour ou bien de riz, de quinoa ou de lentilles corail.
