Etape 1 Découper les blancs de poulet en morceaux.
Etape 2 Les faire dorer dans l'huile.
Etape 3 Réserver.
Etape 4 Emincer l'oignon, couper la pomme en dés, dégermer l'ail et les faire tous dorer ensemble.
Etape 5 Ajouter la poudre de curry et le massala (1/3 de curry pour 2/3 de massala) : quantité selon le goût mais n'hésitez pas pour une vraie saveur indienne !
Etape 6 Ajouter la tomate + le cube de volaille puis le poulet + cannelle, raisins, amandes, thym, laurier, poivre.
Etape 7 Laisser mijoter 20 à 30 mn selon la quantité et saler après la cuisson seulement.
Etape 8 Rectifier le poivre si vous aimez épicé.
Etape 9 Ajouter la crème juste avant de servir, sans faire bouillir.
Etape 10 Servir avec un riz ou gratin de courgettes
