Etape 1 Faire revenir les gambas dans une poêle avec un peu d'huile d'olive.
Etape 2 Quand elles ont pris couleur, les faire flamber avec du cognac.
Etape 3 Faire revenir les morceaux de poulet dans une cocotte, ajouter ensuite les gambas.
Etape 4 Jeter l'huile de cuisson des gambas et verser le banyuls à la place.
Etape 5 Donner quelques bouillons, ajouter les tomates, l'ail, le persil, le safran, le poivre de Cayenne, le sel et le poivre.
Etape 6 Laisser cuire 10 minutes.
Etape 7 Verser la préparation avec le poulet et les gambas.
Etape 8 Pendant ce temps, faire rendre l'eau aux champignons puis les faire revenir dans un peu de beurre avec le jambon coupé en morceaux puis les pignons.
Etape 9 Ajoutez dans la cocotte et faire cuire pendant 30 minutes.
