Etape 1 Coupez les blancs en dés, passez-les dans le blanc d'oeuf, la maïzena et salez-les. Laissez macérer 10 min au frais.
Etape 2 Préparez la sauce : mélangez les ingrédients indiqués de façon homogène.
Etape 3 Ensuite faites revenir les blancs de poulet dans une poêle avec un peu d'huile, puis retirez-les.
Etape 4 A la place faites dorer les oignons grossièrement hachés avec le piment finement haché. Ajoutez les cacahuètes hachées puis mouillez avec la sauce.
Etape 5 Remettez le poulet et laissez épaissir.
Etape 6 Servez avec des quartiers de citron et accompagner avec du riz basmati.
