Etape 1 Faire fondre le beurre dans la casserole, ajouter l’oignon, l'ail écrasé et le gingembre.
Etape 2 Ajouter le poulet coupé en dés et le cuire jusqu'à ce qu’il devienne blanc.
Etape 3 Puis les épices : garam massala, curcuma, cube de bouillon, sel au goût.
Etape 4 Ajouter la pâte de tomate et bien mélanger.
Etape 5 Ajouter 25 cl d'eau environ et faire cuire 20 min à feu moyen.
Etape 6 A la fin de la cuisson, ajouter la crème.
Etape 7 Laisser encore 1 min à feu doux.
Etape 8 Servir sur du riz.
