Etape 1 Mélanger toutes les épices ensemble dans un bol.
Etape 2 Mixer l'ail et le gingembre (un trait d'huile peut aider à faire une pâte).
Etape 3 Badigeonner les morceaux de poulet d'épices et les passer sous le grill du four pendant 5 à 10 minutes.
Etape 4 Dans une cocotte, faire chauffer un peu (très très peu !) d'huile et y verser le beurre (il peut ainsi monter en température sans brunir), lorsqu'il a fondu, ajouter le concentré de tomate, les épices, la pâte de gingembre et d'ail, et la crème.
Etape 5 Ajouter la viande et les fruits et faire cuire à feu très doux (la sauce doit à peine mijoter) pendant 45 minutes.
Etape 6 Bien remuer la sauce pour l'émulsionner au mieux et saupoudrer de coriandre fraîche avant de servir.
Etape 7 On peut accompagner ce plat de riz basmati dans l'eau de cuisson duquel on aura plongé 3 clous de girofle, quelques feuilles de laurier, quelques graines de cardamome, un petit bouquet de thym et 1 ou 2 bâtons de cannelle.
