Etape 1 Concasser les noix de cajou (j'utilise le culot d'un verre dans une assiette à soupe), on doit obtenir de la poudre et des petits morceaux.
Etape 2 Couper les filets de poulet en morceaux d'environ 1 à 2 cm cube ou en lanières fines. Les passer dans la maïzena.
Etape 3 Faire chauffer le curry dans l'huile chaude jusqu'à ce que ses parfums s'exhalent.
Etape 4 Ajouter le poulet et laisser dorer durant 5 minutes.
Etape 5 Verser alors la sauce soja puis la crème. Mélanger puis laisser cuire durant 10 minutes. Ajouter les noix de cajou 5 minutes avant la fin de la cuisson. Saler, poivrer.
