Etape 1 Dans une jatte mélangez les cubes de poulet avec le gingembre, l'ail, le chili, la curcuma, le sel, le yaourt, le jus de citron et le coriandre ; couvrir et laissez mariner au moins 2h.
Etape 2 Mettre le poulet bien à plat dans un plat résistant à la chaleur et revêtu d'aluminium, et badigeonez avec l'huile. Réchauffez le grill du four à une chaleur moyenne et grillez le poulet pendant 15-20 mn en retournant les morceaux et badigeonnant avec l'huile 2-3 fois.
Etape 3 Servir dans un plat sur un lit de salade avec les quartiers de citron vert.
