Etape 1 Découpez le poulet en morceaux.
Etape 2 Emincez les oignons, pelez et râpez les pommes, hâchez le jambon. Faites revenir ces ingrédients dans une cocotte avec l'huile. Ajoutez ensuite le thym, le laurier, la cannelle, le macis et les morceaux de poulet.
Etape 3 Laissez colorer le poulet. Délayez le curry et le concentré dans le lait de coco, versez dans la cocotte et laissez mijoter 1h à feu doux.
Etape 4 10 minutes avant la fin, ajoutez le jus du citron et 2 cuillères de crème fraîche, mélangez bien et servez.
