Etape 1 Mettre de l'huile dans une poêle ou un wok et faire dorer les noix de cajou sur feu vif en remuant souvent. Les réserver.
Etape 2 Emincer les blancs de poulet et les cuire 3 à 4 min sur feu vif. Les réserver.
Etape 3 Détailler le poivron en lamelles, l'oignon et les gousses d'ail (et le gingembre). Les faire sauter pendant 10 min environ dans la poêle du poulet.
Etape 4 Délayer le bouillon de volaille dans un demi verre d'eau chaude et le verser sur les légumes.
Etape 5 Ajouter la sauce soja, porter à ébullition et ajouter la maïzena délayée dans un peu d'eau froide pour épaissir la sauce.
Etape 6 Ajouter le poulet et les noix de cajou dans la préparation et laisser mijoter 2 min.
Etape 7 Saler et poivrer à votre goût, puis servir accompagné de riz blanc.
Etape 8 Bon appétit !
