Etape 1 Coupez le poulet en morceaux (2x2cm). Saupoudrez de sel et poivre. Aspergez de Vermouth, laissez mariner 30 minutes.
Etape 2 Hachez l’ail. Émincez l’oignon.
Etape 3 Mélangez dans un bol tous les éléments de la sauce piquante.
Etape 4 Faites chauffer 4 cuillères à soupe d’huile dans une poêle, faites revenir l’ail pendant 15 secondes puis ajoutez le poulet et faites-le sauter pendant 5 minutes en remuant de temps en temps.
Etape 5 Incorporez l’oignon puis laissez cuire 2 minutes en tournant sans arrêt.
Etape 6 Réglez le feu à allure modérée, ajoutez la sauce et laissez cuire en tournant doucement et sans arrêt jusqu'à épaississement.
Etape 7 Ajoutez les tranches d’ananas, servez rapidement.
