Etape 1 Coupez les poulets en crapaudine en les ouvrant entièrement, de l'estomac à la jointure des ailes, sans séparer les deux moitiés.
Etape 2 Frottez-les avec l'ail et le citron, assaisonnez-les et huilez-les.
Etape 3 Faitez-les cuire de 30 à 40 mn à four chaud, en les retournant de temps en temps et en les badigeonnant d' huile d'olive.
Etape 4 D'autre part, délayez la moutarde avec le jus des citrons, ajoutez l'huile, le thym et l'assaisonnement. Mélangez sur feu doux pendant 3 mn. Nappez-en le poulet. Découpez les bananes plantins en trois parties et faites cuire dans une cocotte (10 à 15 min). Mettez peu d'eau.
Etape 5 Après la cuisson, mélangez tout et remettez quelques minutes dans au four.
