Etape 1 Couper le poulet en morceaux. Le faire dorer dans une poële pendant 5 min.
Etape 2 Rajouter la moitié de la brique de crème de coco.
Etape 3 Rajouter la tomate coupée en morceau, la 1/2 banane en rondelles, les amandes effilées, l'ail et l'oignon hachés.
Etape 4 Ajouter la citronnelle et une cuillère à café de poudre tandoori (ou de curry).
Etape 5 Laisser mijoter 5 à 10 min.
Etape 6 Servir dans les assiettes accompagné de riz.
Etape 7 Dans la même poële (non lavée avec un petit reste de la préparation précédente), verser l'autre moitié de crème de coco.
Etape 8 Laisser chauffer 1 ou 2 min en remuant (en rajoutant éventuellement un peu de poudre tandoori) et verser sur la viande et sur le riz (cela évite que le riz ne soit trop sec).
