Etape 1 Couper le poulet en fines lanières.
Etape 2 Chauffer l'huile à feu vif dans un wok.
Etape 3 Faire sauter les lanières de poulet et la moitié du gingembre pendant 2 minutes.
Etape 4 Retirer du wok.
Etape 5 Réserver.
Etape 6 Faire sauter les oignons 2 minutes et les ajouter au poulet.
Etape 7 Faire sauter 5 minutes le brocolis, les carottes, les champignons et le reste du gingembre.
Etape 8 Ajouter un peu d'eau si nécessaire.
Etape 9 Dans un petit bol, mélanger ensemble le bouillon de poulet, le xérès et la sauce soja, verser sur les légumes.
Etape 10 Couvrir et laisser étuver 5 minutes.
Etape 11 Incorporer les oignons et le poulet réservé.
Etape 12 Mélanger ensemble la Maïzena et l'eau.
Etape 13 Verser le mélange dans le wok et amener à ébullition.
Etape 14 Ajouter le chou chinois, mélanger et cuire 1 minute jusqu'à ce qu'il soit tendre mais encore croquant.
Etape 15 Servir aussitôt, c'est un délice!
