Etape 1 La veille : enlever la peau des cuisses de poulet.
Etape 2 Faire de grandes entailles (assez profondes) dans la chair.
Etape 3 Faire la marinade en mélangeant la poudre Tandoori, le yaourt, le vinaigre, l'huile et le citron.
Etape 4 Placer les cuisses dans le plat qui servira à la cuisson. Les tartiner généreusement avec la marinade.
Etape 5 Placer au réfrigérateur.
Etape 6 Le jour même : sortir les cuisses quelques minutes avant de les faire cuire.
Etape 7 Placer sous le gril du four pendant 30 à 40 min en prenant le soin de les retourner 3 à 4 fois durant la cuisson.
Etape 8 Servir avec un riz blanc.
