Etape 1 Zester et presser l'orange.
Etape 2 Peler et dégermer l'ail, puis le hacher finement.
Etape 3 Effeuiller la coriandre et la ciseler finement.
Etape 4 Dans un bol, mélanger l'ail avec les zestes et le jus d'orange, le jus de citron, le sucre,le sel, le paprika, la coriandre, l'huile d'olive, la poudre de piment, le cumin ainsi que la tequila.
Etape 5 Utiliser cette marinade pour votre volaille avant de la griller au four ou au barbecue.
Etape 6 Servez avec du riz blanc et des carottes de maïs grillées.
