Etape 1 Découpez les escalopes en lamelles de 1 cm de largeur et saupoudrez de Maïzena. Pelez et coupez l'ananas en cubes.
Etape 2 Dans une grande poêle ou un wok, faites sauter le poulet à feu vif dans l'huile chaude pendant 1 à 2 min. Retirez-le avec l'écumoire. Remplacez-le par les noix, l'ail et le gingembre puis laissez cuire 2 min en remuant.
Etape 3 Ajoutez la sauce soja, le xérès, le sucre et laissez caraméliser quelques min. Ajoutez le poulet et remuez 1 min. Versez dans le plat de service et gardez au chaud. Dans la même poêle, faites revenir les cubes d'ananas. Servez le poulet avec les cubes d'ananas.
Etape 4 Accompagnez ce plat de brocolis cuit à la vapeur ou de riz basmati.
