Etape 1 La veille, faites mariner les cuisses dans un mélange de jus de citron, d'ail écrasé, d'échalotes émincées, de thym, basilic, sel, poivre, de piment, moutarde, et du bouillon.
Etape 2 Le jour même, épluchez les bananes, puis coupez-les en rondelles.
Etape 3 Épluchez les oignons et coupez-les en dés.
Etape 4 Coupez également les tomates en dés.
Etape 5 Faites frire les bananes.
Etape 6 A part dans une poêle, ajoutez le poulet, les oignons et les tomates et ainsi que les cubes de bouillon jusqu’à se que cela cuisse.
Etape 7 Faites griller le tout sous le gril du four ou sur le barbecue jusqu'à ce que les morceaux soient cuits et bien dorés.
