Etape 1 Râpez le gingembre et récupérer le jus obtenu. Vous devez en obtenir 2 cuillères à café.
Etape 2 Mélangez dans un saladier le jus de gingembre, le saké, la sauce soja ainsi que le mirin.
Etape 3 Coupez votre poulet en fines tranches et mettez-le à mariner dans le mélange précédemment obtenu pendant 20 bonnes min au réfrigérateur. Veillez à mélanger de temps en temps la marinade.
Etape 4 Dans une sauteuse, faites cuire le poulet pendant 8-10 min en couvrant à feu doux. La viande doit être bien dorée. Réservez la viande.
Etape 5 Faites réduire de moitié la marinade à feu moyen.
Etape 6 Remettez la viande dans la sauteuse.
Etape 7 Servez accompagné de riz.
