Etape 1 Découper en 2 les cuisses de poulet.
Etape 2 Faire revenir les cuisses de poulet dans l'huile d'olive dans une grande sauteuse.
Etape 3 Ajouter l'oignon émincé et l'ail pressé.
Etape 4 Ajouter les poivrons découpés en rondelles. Poursuivre la cuisson jusqu'à ce que les légumes deviennent tendres.
Etape 5 Ajoutez vin, paprika, tomates, portez à ébullition.
Etape 6 Ajoutez le chorizo découpé en tranches.
Etape 7 Laissez mijoter 15 mn.
Etape 8 Coupez les olives en 2 et ajoutez-les.
Etape 9 Assaisonnez, c'est prêt!
