Etape 1 Couper le poulet en morceaux si vous avez opté pour le poulet de ferme entier.
Etape 2 Dans une cocotte en fonte, faire revenir dans un peu d’huile d’olive les queues d’écrevisses avec un peu de thym, de laurier et de romarin. Saler, poivrer, puis les mettre de côté.
Etape 3 Ajouter de l’huile d’olive, faire revenir les morceaux de poulet, saupoudrer de thym, de laurier et de romarin. Une fois bien dorées, saler, poivrer et mettre les morceaux de poulet de côté avec les queues d’écrevisses.
Etape 4 Faire revenir l'oignon, l’ail et les échalotes coupés fins, mettre de côté et mélanger le tout avec les tomates. Saler, poivrer et passer au mixer (rajouter de la Maïzena pour épaissir ou du vin blanc pour éclaircir, la sauce doit être onctueuse).
Etape 5 Jeter l’huile de cuisson, déglacer les sucs avec le Kirsch et une partie du vin blanc, incorporer la farine, la maïzena, mélanger intimement tous les ingrédients, incorporer progressivement les tomates, le piment, la sauce à la nage et le reste de vin blanc de Savoie et laisser cuire à feu moyen jusqu’à ébullition.
Etape 6 Incorporer les morceaux de poulet et les queues d’écrevisses, laisser mijoter à tout petits bouillons 15 min, en brassant délicatement de temps en temps.
Etape 7 Ajouter la crème fraîche, remuer le tout afin de bien incorporer la crème.
Etape 8 Ajouter les écrevisses entières et laisser mijoter encore 10 à 15 min, juste le temps de réchauffer les écrevisses qui sont déjà cuites à la nage.
Etape 9 Servir dans le plat de cuisson, accompagnement au choix: soufflé de pomme de terre, gratin dauphinois ou pommes de terre en robe des champs.
Etape 10 Pour le vin, un bon petit blanc sec de Savoie ou Pouilly. S’accommode aussi très bien avec un côte du Rhône.
