Etape 1 Couper le poulet en dés de 2 cm de côté environ.
Etape 2 Mélanger le sel, le yaourt, la moitié du jus d'orange, le gingembre, l'ail pressé en pâte et 2 cuillères d'huile d'olive. Faire mariner le poulet dans ce mélange pendan 1 nuit si possible, ou à défaut le temps dont vous diposez (ça peut être juste 10 minutes si vous n'avez pas le temps).
Etape 3 Ecraser au mortier le contenu des gousses de cardamome (oui, les petites graines noir qu'il y a dedans), puis les
Etape 4 Faire chauffer dans 1 cuillère d'huile d'olive la cardamome, les clous de girofle et la feuille de laurier.
Etape 5 Après 2 minutes, ajouter les oignons
Etape 6 hachésfinement.
Etape 7 Quand ils ont fondu, ajouter la tomate coupée en morceaux très fins.
Etape 8 Quand elle a fondu à son tour, ajouter la purée de tomates, puis le fenugrec.
Etape 9 Dans un wok, une sauteuse ou une casserole, faire revenir le poulet et sa marinade. Dès que les morceaux commencent à être cuits (ça prend 5 minutes tout au plus), ajouter l'autre mélange, le reste du jus d'orange, puis laisser mijoter 10 minutes.
Etape 10 Servir avec un riz basmati.
