Etape 1 Laver les morceaux de poulet.
Etape 2 Dans un grand plat, mélanger le sel, le poivre, la sauce soja, le glutamate et la sauce d'huître. Y rajouter les morceaux de poulet, mélanger.
Etape 3 Couvrir le plat et laisser mariner toute la nuit.
Etape 4 Le lendemain, remplir à 1/3 une grande casserole d'huile et chauffer.
Etape 5 Passer chaque morceau de poulet dans la farine de chaque coté et les mettre au fur et à mesure dans l'huile bien chaude à feu moyen.
Etape 6 Cuire environ 10 à 15 min selon la taille des morceaux.
Etape 7 Servir avec du riz ou une salade.
