Etape 1 Installer le poulet sur la planche, poitrine vers le bas.
Etape 2 Découper (avec ciseaux), du croupion jusqu’au cou en coupant à droite et à gauche de l’os. Ensuite ouvrir le poulet en séparant les deux moitiés. Appuyer très fort pour casser les jointures. Le retourner pour remettre le côté peau vers le haut.
Etape 3 Dans un bol, mettre le jus de citron, l’huile d’olive ainsi que le miel, le curry et les cumins. Presser les gousses d’ail. Ajouter dans le bol, le thym.
Etape 4 Badigeonner le poulet avec cette préparation. Laisser mariner à température ambiante (20 minutes minimum).
Etape 5 Poser le poulet sur une plaque de four, côté peau vers le haut. Enfourner à 180°C (thermostat 6) pendant 30/40 minutes en le retournant à mi-cuisson.
Etape 6 Couper les légumes en morceaux. Disposer tous les légumes sur une plaque de four, les arroser de jus d’orange, d’huile d’olive, de sel et de poivre.
Etape 7 Enfourner à 180°C pendant 30/40 minutes.
Etape 8 Au bout de de ce temps, enlever le poulet de la plaque du four. En laissant les sucs du poulet, disposer les légumes (sans l’eau qu’ils ont faite) puis remettre le poulet dessus. Repasser au four 10/15 min.
Etape 9 Poser le tout sur la table « à la bonne franquette » .
