Etape 1 Découper le poulet en morceaux, retirer la peau. Faire colorer les morceaux salés et poivrés sur toutes leur faces dans un peu d'huile quelques minutes.
Etape 2 Jeter le gras de cuisson, nettoyer la cocotte et mettre le lait de coco, les cacahuètes et le nuoc mam.
Etape 3 Y remettre les morceaux de poulet, chauffeur couvert à feu doux jusqu'à ce que ce soit tendre.
Etape 4 Retirer le poulet et le réserver.
Etape 5 Laisser réduire la sauce à feu doux d'environ un tiers. Y délayer la pâte de curry mettre la cannelle, les gousses de cardamomes et le poulet.
Etape 6 Couvrir et laisser mijoter une dizaine de minutes à feu très doux, la sauce épaissit et devient lisse.
Etape 7 Presser les tamarins et le citron vert. Ajouter ce jus dans la sauce et le sucre roux.
Etape 8 Remuer un peu pour mélanger et servir.
