Etape 1 Couper les 2 ailes de poulet en cubes.
Etape 2 Porter à ébullition 2 tasses d'eau. Incorporer le bouillon de volaille déshydraté (dose selon ce que conseil le produit) et les 10 anis étoilé. Laisser bouillir pendant 5 à 10 min pour infuser l'anis.
Etape 3 La quantité d'anis étoilé et le temps d'infusion à ébullition peut varier selon le gout. Retirer l'anis étoilé et ajouter du persil et le curry (toujours au goût). Réserver.
Etape 4 Dans une sauteuse faire revenir les cubes de poulet dans un peu de matière grasse (huile). Incorporer le bouillon, mettre à feu doux pendant 30 min (jusqu'à ce que les cubes de poulet soient cuit). De temps en temps remuer.
Etape 5 Dès que le poulet est cuit, il est possible de réduire le bouillon et d'ajouter de la crème fraiche pour faire une sauce onctueuse.
Etape 6 S'accompagne très bien avec du riz.
