Etape 1 Dans un faitout, faire fondre le beurre, ajouter le riz et les vermicelles jusqu'à une belle coloration caramel.
Etape 2 Ajouter le bouillon, couvrir pendant 15 min en remuant de temps en temps (le riz reste ferme).
Etape 3 Dans un wok ou une sauteuse, mettre l'huile et le curry, ajouter les blancs de poulet coupés en fines lamelles et faire dorer.
Etape 4 Ajouter les lamelles de bambou égouttées, le lait de coco, la sauce soja. Couvrir pendant 10 min en remuant de temps en temps.
Etape 5 C'est prêt, vous pouvez versez le riz dans le wok ou le servir à côté.
Etape 6 Bon appétit!!
