Etape 1 Prélever le zeste du citron et le hacher. Presser le jus.
Etape 2 Piler l'ail avec 1/2 cuillère à café de sel, ajouter les yaourts, le zeste et le jus de citron et le poivre.
Etape 3 Détailler les blancs de poulet en cubes. Les faire mariner dans la préparation au yaourt 1 nuit au réfrigérateur et couvert de film alimentaire.
Etape 4 Retourner les morceaux dans la marinade de temps en temps.
Etape 5 Egoutter le poulet et piquer les morceaux sur des brochettes.
Etape 6 Faire cuire sur le barbecue ou sous le grill du four, une dizaine de minutes de chaque côté jusqu'à ce que le poulet soit bien tendre et doré.
