Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire revenir les morceaux de poulet dans une poêle.
Etape 3 Une fois qu'ils sont dorés, les placer dans un plat à four.
Etape 4 Mettre une tranche de bacon sur chaque morceau de poulet de façon à ce qu'ils soient bien recouverts.
Etape 5 Mettre la poignée de raisins et la pomme préalablement coupée en quartiers fins avec le bouquet garni.
Etape 6 Recouvrir complètement le plat de bière aromatisée à la cerise.
Etape 7 Mettre au four 30 min et servir chaud.
