Etape 1 Coupez en dès le poulet ou les blancs de poulet. Taille des morceaux : prêt à manger.
Etape 2 Emincez l'oignon.
Etape 3 Ouvrez les 3 gousses de cardamome. Note : les graines de cardamome doivent être noires, jetez celles qui ne le sont pas.
Etape 4 Dans un bol ou mieux un mortier, écrasez les baies roses, les graines de cardamome, avec le chocolat, le jus de citron et le piment (à doser selon la force de votre piment...).
Etape 5 Faites revenir les oignons. Rajouter les morceaux de poulet.
Etape 6 Il faut que le poulet soit saisi et qu'il perde son aspect rose.
Etape 7 Ajoutez la crème de chocolat (hum ... ça sent bon ! mais l'aspect est peu habituel !)
Etape 8 Laissez mitoner, ajustez en sel, poivre et piment
Etape 9 Présentez avec quelques baies roses entières.
Etape 10 Bon Ap !
