Etape 1 - Couper les blancs de poulet en morceaux.
Etape 2 - Faire chauffer l'huile et y ajouter l'ail moulu.
Etape 3 - Faire dorer le poulet pendant 10 min, saler et poivrer.
Etape 4 - Verser les petits pois et remuer.
Etape 5 - Ajouter le cube de bouillon de poule, et verser de l'eau presque à hauteur.
Etape 6 - Laisser cuire à feu vif jusqu'à absorption de toute l'eau (environ 30 min).
Etape 7 - Ajouter la coriandre, la crème et mélanger.
Etape 8 - Ajouter la menthe hachée et servir aussitôt.
