Etape 1 Couper le poulet en lamelles et le mettre dans un bol. Y ajouter le tapioca petit à petit jusqu'à ce qu'il enrobe tous les morceaux de viande.
Etape 2 Ajouter la sauce soja (toujours petit à petit en remuant la viande) jusqu'à ce qu'elle absorbe tout le tapioca.
Etape 3 Faire chauffer un peu d'huile dans une marmite à fond épais et faire frire les morceaux de poulet.
Etape 4 Quand ils commencent à se colorer, ajouter les échalotes émincées et un peu de thym. Ajouter un peu d'huile si la viande attache.
Etape 5 Lorsque l'échalote devient un peu transparente, ajouter la tomate.
Etape 6 Laisser cuire une dizaine de minutes environ.
Etape 7 Lorsque la tomate s'épaissit et que le poulet est cuit, c'est prêt.
Etape 8 A déguster avec un riz blanc.
