Etape 1 Couper 5 piments en rondelles et mélanger aux jus de 2 citrons, 2 cuillères à soupe de nam pla et 1 cuillère à café de sucre.
Etape 2 Mettre de côté.
Etape 3 Couper le galanga en fines lamelles, la citronnelle en tronçons de 3 à 4 cm et la base dans la longueur.
Etape 4 Couper le poulet en morceaux pas trop gros.
Etape 5 Vider les 5 piment restants de leurs pépins (prendre des gants sinon gâre aux brûlures sous les ongles).
Etape 6 Mettre le lait de coco avec un 1/4 de la boîte en eau dans un faitout + nampla + galanga + citronnelle et les feuilles à feu doux sinon le lait va cailler dès la prise du 1er bouillon.
Etape 7 Augmenter le feu et faire bouillir 5 min avant d'ajouter le poulet.
Etape 8 Faire cuire 20 min.
Etape 9 Ajouter les piments, poursuivre 5 min, ajouter le jus des 2 citrons restants et finir de cuire 5 min.
Etape 10 Servir avec la sauce aux piments, du riz thaï cuit à la vapeur et des branches de ciboules.
