Etape 1 Laver le potimarron puis le couper en gros dés sans enlever la peau. Réserver.
Etape 2 Placer les cuisses et les hauts de cuisses dans un plat allant au four, de préférence avec un couvercle.
Etape 3 Émincer les oignons et les mettre dans le plat. Arroser le tout d'huile d'olive.
Etape 4 Placer les cubes de potimarron dans le plat.
Etape 5 Mélanger les épices avec l'eau et verser le tout dans le plat.
Etape 6 Ajouter le miel et le jus de citron et saler.
Etape 7 Cuire 45 min à 200°C (thermostat 7).
Etape 8 Bon appétit
