Etape 1 Faites chauffer une cocotte avec de l'huile, mettez-y les gousses d'ail pelées. Ajoutez le poulet salé et poivré, laissez-le dorer sur toutes ses faces pendant 10 min.
Etape 2 Ajoutez les rondelles de citrons, le thym émietté, et le Noilly Prat. Mouillez avec 5 cl d'eau, puis couvrez.
Etape 3 Laissez mijoter 50 min à feu doux en retournant le poulet de temps en temps.
Etape 4 Pendant ce temps, découpez les légumes en morceaux et faites-les revenir dans une cocotte avec de l'huile pendant environ 10 min.
Etape 5 Salez, poivrez et ajoutez-les dans la cocotte avec le poulet ainsi que les graines de fenouil.
Etape 6 Laissez cuire encore 15 min avant de servir.
