Etape 1 Faire successivement revenir dans un peu de margarine les filets de poulet, les lardons, puis les champignons.
Etape 2 Pendant ce temps, couper les bananes en tranches pas trop épaisses.
Etape 3 Mélanger la crème fraîche avec la Sauce Exotique, puis y ajouter les lardons, les champignons et les bananes.
Etape 4 Mettre les filets de poulets dans un plat pour le four puis les recouvrir avec la sauce.
Etape 5 Mettre le plat au four pendant 15 à 20 mn à 225°C (thermostat 7-8).
Etape 6 Parsemer le plat de cacahuètes avant de servir.
