Etape 1 1 ) Tremper les raisins secs avec le genièvre.
Etape 2 2 ) Couper en lamelles le lard et faire frire le dans une poêle jusqu’à qu’elles soient croustillantes. Saupoudrez-les sur un papier absorbant.
Etape 3 3 ) Faire fondre le beurre et faire sauter les petits oignons grelots jusqu’à ce qu’ils soient dorés.
Etape 4 4 ) Assaisonner les morceaux de poulets et dorer dans la poêle où vous avez fait frire les oignons.
Etape 5 5 ) Ajouter les dents d’ail triturées, un bouquet garni, la fécule de maïs et mélanger.
Etape 6 6 ) Ajouter les raisins secs avec le genièvre, le lard et les oignons.
Etape 7 7 ) Ajouter la bière, le sucre, le bouillon cube jusqu'à couvrir tout le poulet ; .
Etape 8 8 ) Laisser bouillir lentement, dans la casserole sans couvrir, jusqu'à ce que le poulet soit tendre. Si le poulet est cuit, retirez-le et laisser bouillir la sauce jusqu'à ce qu’elle s’épaississe.
