Etape 1 Prendre soin de laver le poulet avec de l'eau et du sel, laisser égoutter.
Etape 2 Dans une cocotte et à feu moyen, faire revenir les oignons et l'ail dans l'huile avec les épices et ajouter le poulet. Laisser mijoter jusqu'à ce que le poulet soit doré entièrement.
Etape 3 Ajouter un litre d'eau et fermer la cocotte pour une cuisson de 30 min. Une fois le poulet cuit, le faire dorer au four à 220°C (sans la sauce) (thermostat 7).
Etape 4 Dans une casserole, ébouillanter les olives pendant 10 min.
Etape 5 Dans la cocotte, ajouter les olives à la sauce du poulet avec le citron confit coupé en lamelle, le persil, la coriandre. Faire réduire la sauce.
Etape 6 Dans un plat, disposer le poulet doré au centre, puis verser la sauce autour (surtout, ne pas en mettre sur le poulet), décorer avec les olives et le citron.
