Etape 1 Pelez et émincez les oignons.
Etape 2 Coupez les filets de poulets en dés de 2 cm environ.
Etape 3 Fariner les dés de poulets sur toute leur surface.
Etape 4 Enlevez le surplus de farine.
Etape 5 Dans une poêle faites revenir les oignons avec l'huile d'olive à feu moyen puis ajouter les dés de poulets.
Etape 6 Faire cuire pendant 5 min. En fin de cuisson saupoudrez les dés de poulets de sucre, bien mélanger et laissez mijoter 1 min.
Etape 7 Pendant ce temps, ajouter le curry au yaourt, mélangez bien pour que la préparation soit homogène.
Etape 8 Retirez la poêle du feu et verser le yaourt.
Etape 9 Mélangez bien, couvrez le temps que le yaourt prenne la chaleur.
Etape 10 Servir accompagné de riz Thaï ou Basmati.
