Etape 1 Dans une sauteuse, faites revenir l'oignon émincé dans l'huile d'olive.
Etape 2 Emincez le reste des légumes.
Etape 3 Dans la sauteuse, ajoutez le poivron, puis le champignon, puis les tomates, et enfin la courgette.
Etape 4 Pendant que les légumes cuisent à couvert, mélangez dans un bol le lait avec la crème fraîche, salez, poivrez, puis ajoutez le curry (selon votre goût ; mais environ 2 cuillères à soupe, de manière à ce que le mélange jaunisse suffisamment).
Etape 5 Coupez les aiguillettes en dés, et ajoutez-les aux légumes.
Etape 6 Versez le mélange au curry par-dessus les légumes et le poulet.
Etape 7 Mélangez bien le tout, et laissez cuire à feu doux pendant une quinzaine de minutes.
