Etape 1 Couper les poivrons en lamelles fines, puis émincer les oignons.
Etape 2 Les faire revenir dans une poêle, avec peu d'huile, jusqu'à ce qu'ils soient fondants.
Etape 3 Couper le poulet en petits morceaux.
Etape 4 Une fois poivrons et oignons cuits, les retirer de la poêle.
Etape 5 Rajouter un peu d'huile, et y faire cuire ensuite le poulet.
Etape 6 Quand le poulet est presque cuit, verser le jus de citron, et rajouter de suite les poivrons, les oignons, les épices mexicaines et la crème fraîche; assaisonner. Laisser mijoter à feu doux 5 min.
Etape 7 Servir à l'assiette, en commencant par mettre quelques feuilles de salade, puis une poignée de frites; ensuite la préparation, puis 2 ou 3 rondelles de bûche de chèvre en tout dernier.
Etape 8 Pour ceux qui aiment le guacamole, vous pouvez en servir dans un ramequin à côté.
