Etape 1 Pour l'accompagnement : pommes de terre au four
Etape 2 Découpez la poularde en morceaux, disposez-les dans une cocotte et couvrez d'eau salée.
Etape 3 Ajoutez 200 g de raifort et les amandes entières.
Etape 4 Pelez et coupez les oignons en quartiers, rajoutez-les dans la cocotte.
Etape 5 Couvrez et portez à ébullition à feu vif.
Etape 6 Baissez le feu et laissez mijoter 1 h 30 à feu doux.
Etape 7 Pendant ce temps, faites cuire les pommes de terre fendues et saupoudreés de gros sel, enveloppées dans du papier aluminium, 1h15 au four à 150°C (thermostat 5).
Etape 8 Retirez les morceaux de colaille et disposez-les dans un plat chaud avec les oignons et les amandes.
Etape 9 Faites réduire la sauce à feu moyen et incorporez la crème et une pincée de gingembre.
Etape 10 Versez sur la poularde et servez avec les pommes de terre en papillotes.
