Etape 1 Mettez les blanc de poulet à mariner dans le jus du citron vert avec du sel et du poivre.
Etape 2 Ensuite, mettez un demi verre d'eau dans une casserole moyenne à feu vif en ajoutant 1 cuillère à café de cannelle en poudre.
Etape 3 Hachez le navet et mettez le dans la casserole.
Etape 4 Ajoutez les pêches et abricots coupés en gros dés puis poivrez.
Etape 5 Couvrez ensuite la casserole et laissez à feu vif pendant 17 mn en remuant de temps en temps.
Etape 6 Posez les blancs de poulet à même le grill du four et laissez cuire environ 25 mn à thermostat 260°C.
Etape 7 Lorsque la préparation dans la casserole est cuite, sortez-la du feu et saupoudrez d'aspartame.
Etape 8 Mélangez et laissez refroidir dans un plat.
Etape 9 Servez le poulet en le recouvrant en partie du coulis de fruits tiède et de chèvre rapé.
