Etape 1 Dans une grande casserole, faire bouillir les grains de maïs dans l'eau jusqu'à qu'ils éclatent.
Etape 2 Ensuite, ajouter les viandes, l'ail, l'oignon et le sel. Laisser mijoter pendant 40 mn ou jusqu'à ce que la viande soit bien cuite.
Etape 3 Frire les piments et les mettre dans de l'eau chaude pendant 10 minutes, puis enlever les graines et la peau. Les moudre alors dans un mixer avec deux cuillères à soupe d'eau chaude. Les faire légèrement frire dans de l'huile et les ajouter au bouillon, qu'il faut laisser mijoter à feu doux.
Etape 4 Retirer du feu. Si vous le souhaitez, enlever l'excès de matières grasses.
Etape 5 Servir chaud à chaque invité accompagné de la garniture.
