Etape 1 Mettre les bananes épluchées à cuire dans l'eau avec la vanille pendant 15 min.
Etape 2 Egoutter, laisser refroidir et passer à la moulinette pour obtenir une compote.
Etape 3 Mélanger la compote avec la fécule de manioc.
Etape 4 Verser dans un plat de 3 à 4 cm de hauteur préalablement beurré.
Etape 5 Mettre au four pendant 30 min, thermostat 6 (180°).
Etape 6 Découper le po'e, saupoudrer de sucre et napper de lait de coco.
Etape 7 Laisser tiédir ou refroidir et déguster.
Etape 8 Ta ma'a maitai !
