Etape 1 Commencez par éplucher l'oignon. Lavez l'oignon, le chou, les champignons (si frais). Emincez l'oignon.
Etape 2 Faites chauffer l'huile dans un Wok ou une grande poeêle, y faire revenir les oignons émincés avec les lardons.
Etape 3 Pendant ce temps coupez en lamelles le chou vert.
Etape 4 Une fois les oignons et les lardons revenus ajoutez-y les champigons. Faire revenir le tout.
Etape 5 Ajouter le chou ainsi que le rosé et l'eau.
Etape 6 Laissez mijoter jusqu'à évaporation du vin.
Etape 7 Salez, poivrez.
Etape 8 Servir chaud.
Etape 9 Bon appétit !!!
