Etape 1 Dans un bol, mélangez la sauce soja, la moutarde, le gingembre, l'ail haché, la moitié d'un bouillon de cube, le poivre et un peu de sel.
Etape 2 Ajoutez le poulet et la viande coupés en morceau. Couvrir d'un film alimentaire et laissez mariné pendant 1 heure au réfrigérateur.
Etape 3 Pendant ce temps, faites cuire les patates douces dans de l'eau pendant 5 min.
Etape 4 Une fois refroidi, pelez les patates et coupez-les en morceaux.
Etape 5 Coupez la carotte et l'oignon en rondelles et les tomates et l'ail en petits dés.
Etape 6 Dans une grande poêle, mettre l'huile d'arachide et faites griller les patates jusqu'à ce qu'elles soient doré. Les retirer et faire dorer les cuisses de poulet et la viande.
Etape 7 Rajoutez les patates, la macédoine, les légumes coupés et laisser revenir 5 min.
Etape 8 Ajoutez le concentré de tomate, l'autre moitié du bouillon de cube, le poivre et un peu de sel.
Etape 9 Couvrir d'un peu d'eau et laissez mijoter jusqu'à ce que l'eau s'évapore.
