Etape 1 Faire cuire le riz dans une casserole d'eau bouillante. Pendant ce temps, faites revenir dans une poêle les échalotes avec l'huile d'olive.
Etape 2 Coupez le tofu en dés assez fins et les ajouter dans la poêle avec les échalotes.
Etape 3 Rajouter ensuite la julienne de légumes.
Etape 4 Bien mélanger.
Etape 5 Laisser mijoter 5 min.
Etape 6 Quand le riz est cuit, incorporez le dans la poêle et assaisonnez de sel et poivre.
Etape 7 Enfin, rajouter la sauce soja. Laisser cuire encore 5 min et voilà, le tour est joué !
