Etape 1 Dénoyauter les olives.
Etape 2 Faire cuire le sarrasin avec le thym et le laurier pendant 20 minutes.
Etape 3 Emincer les oignons, l'ail et les champignons.
Etape 4 Faire fondre les oignons dans l'huile chaude puis ajouter les champignons et l'ail.
Etape 5 Lorsque les champignons ont rendu leur eau, ajouter les olives.
Etape 6 Egoutter le sarrasin et l'incorporer au mélange. Mélanger et rectifier l'assaisonnement.
Etape 7 Poursuivre la cuisson 5 minutes à feu doux pour que le sarrasin s'imprègne de la saveur des autres aliments et servir.
