Etape 1 Bien laver les panais (les brosser vigoureusement sous l'eau), ne pas les éplucher (j'ai trouvé que ça donnait une chouette consistance sous la dent).
Etape 2 Les détailler en tranches fines (+/- 2 mm), y compris le bout effilé de la racine.
Etape 3 Mettre un noix de beurre et une cuillère à soupe d'eau (voire deux si les panais vous paraissent secs) dans une poêle, y mettre les tranches de panais et quelques feuilles de persil, saler et poivrer légèrement (il ne faut pas cacher le goût légèrement sucré que vont prendre les panais) et faire cuire à feu doux à couvert.
Etape 4 Quand les panais ont pris une jolie couleur noisette, ajouter une cuillère à soupe d'huile de noix (j'ai idée que ce doit aussi être super avec de l'huile de pépins de raisin. J'essaierai la prochaine fois :o), ajouter 1 cuillère à soupe de soja cuisine (ou + si affinités, mais il ne faut juste enrober "généreusement" les tranches de panais, sans les noyer).
Etape 5 Mélanger pendant 20 secondes, puis ajouter 3 ou 4 gouttes (pas plus !!!) de tamari (sauce soja). Remuer encore 20 secondes, ARRETEZ TOUT et A TABLE.
Etape 6 Ca prend un petit goût de patate douce caramélisée, mmmmmmmmhhhhhhh...
