Etape 1 Faire mariner au moins 3 h à l'avance les joues de lotte coupées en morceaux, avec l'ail, basilc, tomates séchées et une cuillère à soupe de l'huile des tomates.
Etape 2 Bien touiller et mettre au frais, couvert d'un film alimentaire.
Etape 3 Au moment de préparer, sortir le poisson du frigo, égoutter les asperges, faire chauffer l'huile d'olive dans la sauteuse.
Etape 4 Sortir les morceaux de poisson de la marinade, en laissant les tomates dans le plat de service.
Etape 5 Faire poêler les joues de lotte en rajoutant un peu d'herbes, baisser le feu et ajouter les asperges.
Etape 6 Quand le tout est bien grillé, remettre dans le plat de service et mélanger aux tomates séchées.
Etape 7 Servir avec du riz basmati ou des tagliatelles fraîches.
