Etape 1 Faites cuire les asperges vertes 3 minutes dans l'eau bouillante.
Etape 2 Les sortir et les mettre directement dans un saladier d'eau froide + glaçons pour stopper la cuisson et préserver la couleur.
Etape 3 Faites cuire les oeufs 5 min dans l'eau bouillante pour avoir des oeufs mollets.
Etape 4 Éplucher l'oignon rouge et faite-le revenir dans un filet d'huile d'olives.
Etape 5 Ajouter les asperges vertes préalablement couper en tronçons d'environ 3 cm. Salez, poivrez. Faites revenir environ 10 minutes.
Etape 6 Coupez la moitié du magret de canard fumé en fines lamelles. (enlever le gras).
Etape 7 Placez l'autre moitié de magret de canard au four à 220°C pendant 3 minutes. Hachez-le.
Etape 8 Faites réduire le vinaigre balsamique dans votre casserole.
Etape 9 Enfin, disposez dans votre assiette, les asperges vertes, le magret de canard en deux façons, les copeaux de parmesan et l'oeuf mollet.
Etape 10 Ajoutez votre réduction de vinaigre balsamique par dessus. Rectifiez l'assaisonnement.
