Etape 1 Faire bouillir une casserole d'eau salée. Couper le poivron en 4 larges rondelles de 3cm bien droites.
Etape 2 Epépiner et les mettre 1 min à blanchir dans l'eau bouillante avant de les égoutter.
Etape 3 Emincer l'oignon, l'ail et le reste du poivron. Mettre 2 cuillères à soupe d'huile dans une poêle pour y faire revenir à feu fort l'oignon et l'ail d'abord, puis à feu moyen le reste du poivron émincé et la banane plantain coupée en rondelles de 1cm maxi.
Etape 4 Quand les oignons sont tendres, ajouter le maïs et mettre le contenu de la poêle sur une moitié, et sur l'autre moitié déposer les rondelles de poivron blanchies.
Etape 5 Retourner une fois les rondelles de poivron et y déposer délicatement un oeuf dans chacune, ajouter 1 cuillère à soupe d'huile si besoin dans le fond de la poêle. Saler selon votre goût. A feu doux, continuer de cuire la partie émincée en retournant régulièrement les bananes. Découper les tomates entières. Les y ajouter aux légumes. Quand les blancs des oeufs sont quasi cuits déposer dessus une cuillère à café de fromage râpé.
