Etape 1 Faire fondre le beurre dans une sauteuse puis y faire revenir l'oignon émincé.
Etape 2 Pendant ce temps, couper les saucisses en rondelles d'un centimètre environ, peler et laver les pommes de terre.
Etape 3 Dès que l'oignon est bien blond, ajouter les rondelles de saucisse, le miel, la moutarde douce.
Etape 4 Bien mélanger et ajouter le cidre.
Etape 5 Donner quelques bouillons avant d'ajouter les pommes de terre qui auront été coupées en cubes.
Etape 6 Mélanger encore une fois, couvrir, baisser le feu et laisser mijoter environ 35 minutes.
Etape 7 Vérifier de temps en temps s'il reste assez de liquide dans la sauteuse. Dans la négative, ajouter un verre de cidre (ou d'eau) supplémentaire.
Etape 8 Il est temps désormais d'ajouter la pomme qui aura été pelée, épépinée et, elle aussi, débitée en cubes.
Etape 9 Remélanger, recouvrir et poursuivre la cuisson 10 minutes.
Etape 10 Avant de passer à table, lier le tout avec les 2 cuillères de crème, saler et poivrer à convenance...
Etape 11 Bon appétit !!
