Etape 1 La cuisson du riz est très importante pour la réussite du sushi.
Etape 2 Si vous avez des plaques électriques, déplacez le faitout d'une plaque à une autre. (une plaque brûlante et l'autre à température moyenne).
Etape 3 Les changements de température doivent être immédiats.
Etape 4 1ère étape:
Etape 5 Lavez plusieurs fois le riz cru à l'eau froide en changeant l'eau dès qu'elle devient blanchâtre.
Etape 6 Lorsqu'elle reste claire, laissez le riz égoutter 30 à 60 min.
Etape 7 2ème étape:
Etape 8 Dans un faitout, mettez le riz.
Etape 9 Ajoutez 1 tasse + 3 cuillères à soupe d'eau froide par tasse de riz cru + le saké.
Etape 10 Couvrez et portez à ébullition, tenez l'ébullition 2 min.
Etape 11 Réduisez à température moyenne et laissez cuire 5 min.
Etape 12 Finissez de cuire le riz sur feux très doux jusqu'à évaporation totale. Otez le couvercle et laissez le riz refroidir un peu.
Etape 13 3ème étape:
Etape 14 Mélangez tous les épices jusqu'à ce que le sel et le sucre soient complétement dissous.
Etape 15 Ajoutez les épices petit à petit.
Etape 16 Moi, je ne met que les 3/4 du mélange.
Etape 17 C'est au goût de chacun.
Etape 18 Remuez le riz délicatement avec des baguettes de temps en temps jusqu'à ce qu'il soit complétement refroidi.
Etape 19 Le riz est prêt.
