Etape 1 Dans un pot en grès (à défaut un bocal en verre) avec un couvercle, mais ne fermant pas hermétiquement, disposer les olives noires fraîchement cueillies.
Etape 2 Préparer une saumure à 10% de sel : dans une casserole, faire dissoudre à feu doux. Laisser refroidir avant de verser sur les olives.
Etape 3 Pour parfumer, il est possible d'ajouter du laurier, du thym, du fenouil en branche et/ou de la coriandre en grain.
Etape 4 Laisser macérer 3-4 mois à l'ombre.
Etape 5 Pour consommer, rincer soigneusement les olives, les mettre dans un saladier, arroser généreusement d'huile d'olive et ajouter ail, serpolet et basilic selon le goût.
