Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Vous avez deux possibilités :
Etape 3 - Si vous avez choisi de grosses quenelles, les couper en tranches épaisses (0,5-1cm). La forme obtenue au final sera celle d'un petit choux un peu plat.
Etape 4 - Si vous avez choisi des petites quenelles fines, les couper en bâtonnets (une fois dans la longueur, une fois dans l'épaisseur). La forme obtenue au final sera plus proche des navettes.
Etape 5 Placer, en les espaçant (attention, ça gonfle!), les bouts de quenelle sur une plaque recouverte de papier sulfurisé, et enfourner 30 min.
Etape 6 Laisser refroidir, et fourrer avec ce que vous voulez (tapenade, pâté, tarama…).
Etape 7 Déguster!
