Etape 1 La veille : faire tremper les pois chiches dans un récipient d'eau.
Etape 2 Le jour même :
Etape 3 1 h de cuisson : égoutter les pois chiches et les rincer. Les mettre dans un grand faitout, couvrir d'eau froide, mettre le gîte et la macreuse.
Etape 4 Porter à ébullition, écumer régulièrement, et laisser cuire 1 h. Ne jamais interrompre l'ébullition; et au besoin, rajouter de l'eau bouillante gardée en réserve.
Etape 5 2ème heure : ajouter le ou les talons de jambons et le jarret de veau, cuire pendant 1 heure.
Etape 6 3ème heure : goûter l'assaisonnement et ajouter du sel si necessaire et poivrer légérement. Ajouter les légumes : tomates entières, blancs de poireaux, vert et côtes de blettes; laisser cuire 45 min.
Etape 7 15 min avant la fin de la cuisson : ajouter les chorizos en entiers et les pommes de terre entières pelées.
Etape 8 Service : dans un plat, découper le jarret et enlever la couenne. Découper le jambon de pays, trancher le gite et la macreuse; découper les chorizos et entourer les viandes de pommes de terre.
Etape 9 Dans une soupière, servir les pois chiches avec le bouillon de cuisson et tous les légumes.
