Etape 1 Dans un bol, faire gonfler les raisins secs dans le rhum (1h minimum).
Etape 2 Mettre à tremper le pains rassis dans l'eau avec la fleur d'oranger pendant 15 minutes.
Etape 3 Essorer le pain en le pressant entre vos mains pour enlever le plus possible d'eau et le mettre dans une cocotte avec le beurre fondu, 200 g de sucre, la levure, 1 sachet de sucre vanillé, 3 oeufs battus en omelette, les raisins secs avec le rhum.
Etape 4 Faire chauffer sur feu doux 10 minutes en remuant souvent pour bien amalgamer le tout.
Etape 5 Dans une casserole mettre le lait, l'oeuf et les 50 g de sucre restant, la maïzéna et faire chauffer sur feu moyen jusqu'à léger épaississement.
Etape 6 Mélanger soigneusement les 2 préparations.
Etape 7 Beurrer 2 plats, répartir la pâte qui ne doit pas dépasser 2,5 cm de hauteur et saupoudrer chacun d'1/2 sachet de sucre vanillé.
Etape 8 Cuire à 200°C (thermostat 6-7) pendant 50 minutes.
