Etape 1 Mettre les morceaux de pain dans un grand saladier, et vider dessus le contenu de la boite de lait concentré. Mélanger un peu (c'est pas facile!) pour repartir le lait concentré.
Etape 2 Faire chauffer le lait, et le verser sur le mélange pain-lait concentré.
Etape 3 Laisser tremper une bonne heure.
Etape 4 Au bout de ce temps là, verifier que tout est bien détrempé (au cas où, prolonger le trempage) et ajouter les oeufs. Laisser encore un peu tremper.
Etape 5 Quand le mélange a atteint une consistance suffisamment liquide, ajouter le chocolat coupé en morceaux et les noix, ainsi que la levure.
Etape 6 Verser dans un moule à manqué assez grand. Si, comme le mien, le vôtre ne suffit pas, vous pouvez répartir ce qui reste dans des moules à muffins ou des ramequins, ça donne aussi un bon résultat.
Etape 7 Cuire 40 minutes environ (prolonger si necessaire) à 200°C (thermostat 6-7).
