Etape 1 Préchauffer le four 10 min à th 7 (210°C).
Etape 2 Faire chauffer le lait 5 min au micro-ondes, puissance maximale.
Etape 3 Couper le pain en gros dés. Les mettre dans une grande terrine.
Etape 4 Ajouter les sucres et le sel au lait bouillant.
Etape 5 Verser le lait sur le pain. Bien mélanger en écrasant.
Etape 6 Quand le mélange est homogène, battre les oeufs en omelette et les verser sur le pain imbibé de lait. Bien mélanger.
Etape 7 Casser le chocolat au lait en morceaux. L'ajouter au pain.
Etape 8 Beurrer et sucrer un moule à cake de 30 cm.
Etape 9 Mettre la préparation dedans.
Etape 10 Enfourner 25 min à th 7 (210°C). Déguster tiède (le chocolat est coulant!) ou froid.
