Etape 1 Déchiquetez les pains au lait dans un saladier.
Etape 2 Faites chauffer le lait et versez-le sur les pains en morceaux et mélangez à la fourchette. Ajoutez le sucre, le sucre vanillé, les jaunes d'oeufs et l'alcool, mélangez bien et laissez reposer.
Etape 3 Pelez et coupez les pommes en lamelles, mélangez-les délicatement à la préparation.
Etape 4 Battez les blancs d'oeufs en neige et incorporez-les délicatement également.
Etape 5 Versez dans un moule beurré. Saupoudrez la chapelure et déposez le beurre en petits morceaux sur le gâteau.
Etape 6 Faites cuire 45 min au four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 7 Dégustez tiède ou froid.
