Etape 1 A préparer la veille.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Détailler les pruneaux et les fruits confits en morceaux. Epépiner les raisins de malaga.
Etape 4 Râper les pommes et les arroser de jus de citron.
Etape 5 Tremper le pain dans le lait chaud puis essorer et mélanger avec le beurre fondu, les oeufs battus, les fruits secs et la pomme.
Etape 6 Incorporer ensuite la farine, la vergeoise, les amandes, les épices et 10 cl de rhum.
Etape 7 Versez le mélange dans un moule à charlotte beurré et placez dans un bain-marie.
Etape 8 Recouvrez d'aluminium.
Etape 9 Enfournez pour 4 heures de cuisson.
Etape 10 Laissez refroidir jusqu'au lendemain.
Etape 11 Le lendemain, remettez à cuire au four au bain-marie pendant 1 heure.
Etape 12 Démoulez à chaud, saupoudrez de sucre et flambez avec le reste du rhum.
