Etape 1 Faire bouillir le lait avec la vanille, y verser en pluie le tapioca et laisser cuire dix minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, battre ensemble les oeufs et le sucre en poudre.
Etape 3 Verser le tapioca cuit en délayant et pas tout à la fois pour ne pas cuire les oeufs, ajouter les raisins.
Etape 4 Verser dans une cocotte en porcelaine comme celles qui servent à faire les soufflés, et cuire ce pudding au four, au bain marie bouillant, pendant 25 minutes.
Etape 5 Le servir tel quel, poudrer de sucre, dans la cocotte même.
