Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire cuire la chair du potiron dans l'eau bouillante et en faire une purée; réserver.
Etape 3 Dans un saladier, battre les oeufs et le sucre, ajouter la cannelle, la muscade, le gingembre et mélanger.
Etape 4 Ajouter ensuite la purée et le lait concentré jusqu'à obtention d'un mélange homogène; verser ce mélange sur la pâte brisée et enfourner à 180°C (thermostat 6) pendant 15 min.
Etape 5 Baisser la température à 165°C (th 5-6), et laisser cuire encore 30 min; laisser refroidir à température ambiante et mettre au frigo. Servir avec un peu de chantilly!
