Etape 1 Quantités et proportions :
Etape 2 - 1 litre de liquide donne 10 coupes
Etape 3 - 1 unité de punch se voit ajouter au dernier moment 1,5 unité de champagne
Etape 4 Donc :
Etape 5 - pour 1,5 litre de jus d’ananas, on obtient 1 litre de sirop auquel on ajoute 1 litre de rhum auxquels on ajoute 3 litres de champagne (attention : 1 bouteille = 75 cl) On obtient donc 5 litres de liquide soit 50 coupes.
Etape 6 Préparation :
Etape 7 Pour faire le sirop d’ananas :
Etape 8 Pour 1 litre de sirop : faire réduire ensemble 1,5 litre de jus d’ananas, 300 g de sucre en poudre, 1 gousse de vanille fendue, 5 ou 6 rondelles d’ananas et le jus de la boîte d’ananas ; environ 30 mn. Passez au mixer.
Etape 9 Mélanger 50 % de rhum ambré et 50 % de sirop d’ananas.
Etape 10 Au moment de servir ajouter 1,5 fois plus de champagne.
