Etape 1 Ti-punch antillais : Mélanger les ingrédients et laisser reposer au moins 1 h.
Etape 2 Planteur : Mélanger les ingrédients et laisser reposer au moins 1 h.
Etape 3 Daïkiri : Mélanger les ingrédients et laisser reposer au moins 1 h.
Etape 4 Punch coco : Mélanger les ingrédients et laisser reposer au moins 1 h.
Etape 5 Planteur de la Réunion : Peler et couper les bananes et les ananas en morceaux. Presser les citrons et les oranges, ajouter leur jus aux fruits en morceaux. Rajouter le sirop de canne, la gousse de vanille grattée et le rhum.
Etape 6 Laisser macérer 2 h au frais.
Etape 7 Punch réunionnais : Mélanger les ingrédients, laisser macérer 15 jours dans une jarre avant de déguster.
