Etape 1 La veille, mettre le poisson fumé dans de l'eau pour le réhydrater.
Etape 2 Epépiner les poivrons, peler le concombre, et hacher tous les légumes frais; et réserver.
Etape 3 Dans une première marmite, faire cuire le poisson fumé dans de l'eau bouillante salée (15 min maxi).
Etape 4 Pendant ce temps, dans une deuxième marmite plus grande, faire cuire le Pundu dans un fond d'eau (2 doigts), pendant 10 min.
Etape 5 Saler, poivrer, vous pouvez mettre une pointe de muscade, une pointe de cumin et quatre-épices selon votre goût.
Etape 6 Rajouter le hachis de tous les légumes, les sardines à la tomate et le poisson fumé (sans la tête).
Etape 7 Faire cuire à couvert pendant 20 à 25 min, à feu très doux.
Etape 8 Rajouter les haricots et les huiles, et laisser mijoter encore 5 min à feu doux.
Etape 9 Laisser réduire, jusqu'à ce qu'il n'y ait plus d'eau qui remonte à la surface.
