Etape 1 Mettre les carottes, oignons, petits pois et 1 cuillère à café du sel dans une grande casserole, recouvrir d'eau.
Etape 2 Porter à ébullition, baisser le feu et laisser cuire encore 5 minutes.
Etape 3 Egoutter les légumes dans une passoire et les réduire en purée selon votre méthode préférée.
Etape 4 Dans une casserole faire chauffer le beurre ou l'huile.
Etape 5 Ajouter la purée de légumes, le curry, le cayenne, le macis, le reste du sel et le poivre.
Etape 6 Baisser le feu et laisser cuire en remuant souvent une quinzaine de minutes. Délayer la maïzena dans le bouillon et incorporer à la purée.
Etape 7 Cuire encore cinq bonnes minutes en remuant fréquemment.
Etape 8 Mettre dans un plat de service chaud et parsemer de persil.
