Etape 1 Pelez l'ail, écrasez le.
Etape 2 Faire bouillir les pois chiches 10 minutes. Les égoutter et réserver un peu d'eau du bouillon.
Etape 3 Mettre dans le bol du mixer, les pois chiches tièdes, la crème de sésame, le citron, l'ail et le sel.
Etape 4 Mixer le tout jusqu'à obtention d'une purée bien lisse. Si la purée est grumeleuse ou trop épaisse, rajouter petit à petit du bouillon de pois-chiche, jusqu'à obtention d'une purée crémeuse.
Etape 5 Verser la purée dans un plat, arrosez d'huile d'olive et mettez au centre le persil haché. Saupoudrez d'un peu de paprika.
