Etape 1 Epluchez les pommes de terre, coupez-les en morceaux, faites les revenir avec le beurre dans une casserole, le sel, le poivre et la muscade.
Etape 2 Dès qu'elles ont légèrement doré, ajoutez le lait et faites mijoter à feu doux 3 minutes puis ajoutez de l'eau (juste de quoi recouvrir le mélange). Laissez mijoter à feu doux.
Etape 3 Une fois les patates cuites, mixez-les.
Etape 4 Dans un papier absorbant, essuyez le surplus d'huile des harengs.
Etape 5 Sur une planche, coupez en petits dés les filets, réservez-les dans une coupelle avec le jus de citron.
Etape 6 Faites fondre l'échalote préalablement cisélée dans une noix de beurre et réservez.
Etape 7 Incorporez la marinade de harengs à la purée et mélangez. Puis, ajoutez le persil haché et l'échalote fondue.
Etape 8 Servez de suite, chaud !
