Etape 1 Faire cuire les pâtes selon les indications de leur paquet en ajoutant la pointe d'un couteau de safran dans l'eau afin de colorer les pâtes.
Etape 2 Décortiquer les crevettes en laissant la partie de la queue et en enlevant le filament noir à l'arrière (fendre le dos de la crevette et le retirer).
Etape 3 Faire revenir les oignons hachés finement dans une filet d'huile d'olive, saler et poivrer dès le début de la cuisson.
Etape 4 Lorsque les oignons ont blondi ajouter les tomates cerises coupées en petits quartiers.
Etape 5 Ajouter la briquette de crème fraiche, les crevettes et le reste du safran. Laisser mijoter quelques minutes afin que les goûts se mélangent bien.
Etape 6 Ajouter les pâtes et faire sauter afin de bien mélanger les pâtes avec la sauce.
Etape 7 Servir tel quel dans les assiettes.
