Etape 1 Sortez le camembert de la boîte et ôtez l'emballage plastique et les éventuelles étiquettes collées dessus.
Etape 2 Grattez la croûte du dessus au couteau puis remettez le camembert dans sa boîte en bois ou mettez-le dans un plat au four (ma mère n'aime pas l'idée d'avoir une boite en bois dans le four).
Etape 3 Préchauffez votre four à 200°c (thermostat 7).
Etape 4 Émincez les 2 gousse d'ail.
Etape 5 Mettez de l'eau à bouillir dans une grande casserole pour faire cuire vos pâtes.
Etape 6 Faites un petit trou avec votre doigt au centre de votre camembert et mettez y vos gousses d'ail émincées.
Etape 7 Effeuillez votre branche de romarin et mettez les feuilles (sans la branche) avec l'ail.
Etape 8 Salez et poivrez.
Etape 9 Recouvrez le tout d'un peu d'huile d'olive.
Etape 10 Mettez votre camembert dans le four pendant 15-20 min.
Etape 11 Pendant ce temps, mettez vos pâtes dans l'eau qui bout.
Etape 12 Mettez vos épinards frais dans l'eau des pâtes.(je penses qu'il ne faut qu'une dizaine suffit mais ma mère met directement les épinards en même temps que ses pâtes et cela ne change rien niveau du goût donc à vous de voir ce que vous préférez...).
Etape 13 Quand les pâtes sont cuites, égouttez-les bien mais gardez un verre d'eau de cuisson de vos pâtes.
Etape 14 Ajoutez un bon filet d'huile d'olive et les 100 g de parmesan.
Etape 15 Sortez votre camembert du four, la sauce est prête, si vous la trouvez trop épaisse, ajouter l'eau de cuisson des pâtes (moi je n'en ajoute pas).
Etape 16 Servez dans des assiettes ou des bols à votre convenance et parsemez de la sauce.
Etape 17 Pour les non-végétariens, faites revenir une viande fumée (moi j'ajoute souvent des lardons car il y en a toujours dans le frigo) et incorporez le tout dans votre sauce.
