Etape 1 Faites fondre le chocolat à cuire dans un petit peu d'eau puis additionner le lait. Bien mélanger jusqu'à obtenir une préparation homogène. Ajouter le sucre à votre goût.
Etape 2 Faites cuire les pâtes dans la préparation ainsi obtenue à feu doux jusqu'à évaporation quasi-complète du chocolat au lait.
Etape 3 C'est à la fin de la cuisson que vous ajouterez de la cannelle et une pincée de sel pour ajuster le goût qui présente de grandes variations d'un fabricant de pâtes à l'autre.
Etape 4 Laissez refroidir.
Etape 5 Dégustez, entre amis autour d'un thé bien chaud, c'est excellent.
