Etape 1 Faire décongeler les homards en plongeant la poche plastique toute entière dans de l'eau chaude.
Etape 2 Quand les homards sont bien décongelés, ouvrir la poche plastique, décortiquer les homards (corps + pinces) et découper en petits morceaux.
Etape 3 Eplucher l'ail, découper en petits morceaux, et faire revenir dans un peu de beurre jusqu'à ce qu'il commence à brunir
Etape 4 Rajouter les tomates que vous aurez pelées et découpées en petits morceaux, faire cuire à feu doux pendant 20 min.
Etape 5 Quand les tomates auront bien réduit, rajouter un peu de vin blanc, de la crème liquide, assaisonner (sel+poivre).
Etape 6 Ajouter les morceaux de homards, faire cuire 5 min environ.
Etape 7 Verser la préparation sur des pâtes longues (par ex: spaghetti), saupoudrez avec la coriandre hachée.
