Etape 1 - Emincer les oignons et les mettre dans une casserole avec l'huile d'olive pendant 5 min à feu doux.
Etape 2 Couper les légumes - courgette, poivron, aubergine - en petits dés, les incorporer aux oignons et laisser revenir encore 5 min.
Etape 3 Ajouter le thym, le basilic et le jambon de Parme préalablement coupé et mettre la grande boîte de tomates concassées.
Etape 4 Saler et poivrer selon votre goût (attention à ne pas trop saler car le jambon est déjà très salé).
Etape 5 Laisser cuire le tout à petit feu 35 min en remuant régulièrement.
Etape 6 Vous pouvez mélanger cette sauce avec du riz ou des pâtes.
Etape 7 Bon appétit...
