Etape 1 Désossez soigneusement les cuisses et les râbles de lapin. Coupez la gorge de porc et le foie de volaille en petits morceaux. Hachez la viande, le foie et la gorge de porc et y incorporant les 6 gousses d’ail.
Etape 2 Placez les os du lapin dans une casserole d'eau froide avec un oignon, une carotte, une branche de céleri, du sel, quelques grains de poivre, 2 feuilles de laurier et 1 branche de thym. Portez à ébullition pendant 30 min.
Etape 3 Filtrez le bouillon et le réserver dans une petite casserole. Ajoutez un peu de cognac et placez-y 3 feuilles de gélatine.
Etape 4
Etape 5 Placez la chair du lapin dans un grand saladier ainsi que la chair de porc et de foie de volaille.
Etape 6 Ajoutez 27 g de sel et 4,5 g de poivre. Mélangez le tout jusqu'à obtention d'un bloc uniforme.
Etape 7 Versez une louche de bouillon au fond d’une terrine en terre cuite et placez le mélange en tassant régulièrement.
Etape 8 Placez 2 feuilles de laurier et du thym sur le dessus.
Etape 9 Ajoutez le bouillon jusqu'au bord de la terrine en conservant une louche pour arroser durant la cuisson.
Etape 10 Enfournez pendant 1 heure et 45 minutes dans un four chaud à 190°C (thermostat 6). Dès que la croûte se forme sur le dessus de la terrine, piquez avec un couteau et arrosez avec le reste de bouillon. Finissez la cuisson.
Etape 11 Sortez la terrine du four, laissez la refroidir 1h ou 2 puis placez-la au réfrigérateur.
Etape 12 Régalez-vous dès le lendemain avec du bon pain, du bon vin et des amis !
