Etape 1 Verser la farine dans un grand saladier et y faire un puits.
Etape 2 Verser la levure, le sel et le sucre dans un verre doseur. Ajouter 1/4 de litre d'eau tiède, bien mélanger. Couvrir d'un film plastique et laisser reposer environ 10 minutes (jusqu'à l'apparition d'une mousse brune bien épaisse en surface).
Etape 3 Verser le mélange du verre doseur dans le saladier, mélanger à la main. Puis quand la pâte n'est plus collante pétrir environ 5 minutes à la main sur une surface farinée.
Etape 4 Arroser d'un peu d'huile d'olive, puis pétrir à nouveau environ 5 minutes.
Etape 5 Laisser reposer au moins 1 h sous un linge humide dans un endroit tiède (à côté d'un radiateur, d'une cheminée ou d'un poêle en hiver).
Etape 6 Après repos, pétrir quelques instants puis diviser la pâte en trois boules égales (on peut en congeler).
Etape 7 Etaler la pâte sur une surface farinée. Badigeonner la plaque d'un peu d'huile d'olive avant d'y appliquer la pâte.
Etape 8 Cuisson 10 minutes à 220°C (thermostat 7-8).
