Etape 1 Deux heures à l'avance sortez le beurre du réfrigérateur afin qu'il ramolisse.
Etape 2 Râpez la mimolette au-dessus d'un bol avec une râpe.
Etape 3 Ajoutez-y le fromage blanc et la crème, tournez avec une cuillère afin d'obtenir un mélange lisse.
Etape 4 Coupez le beurre en petits morceaux, ajoutez-les dans le bol. Tournez de nouveau jusqu'à ce que vous obteniez un crème lisse.
Etape 5 Ajoutez alors le bleu coupé en morceaux.
Etape 6 Mélangez bien et poivrez.
Etape 7 Tapissez un moule (rectangulaire) de papier aluminium.
Etape 8 Posez par-dessus 3 tranches de raclette en les faisant légèrement chevaucher.
Etape 9 Etalez dessus 1/3 du mélange de fromages.
Etape 10 Egalisez cette couche avec le dos d'une cuillère.
Etape 11 Recouvrez de trois tranches de raclette.
Etape 12 Remettez une couche du mélange et disposez régulièrement par-dessus la moitié des cerneaux de noix.
Etape 13 Recouvrez ensuite avec le reste du mélange et terminez par les trois dernières tranches de raclette.
Etape 14 Couvrez le moule.
Etape 15 Mettez deux heures au réfrigérateur minimum.
Etape 16 Démoulez sur un plat long, retirez le papier aluminium.
Etape 17 Décorez le dessus du pâté au fromage avec le reste des cerneaux de noix.
Etape 18 Servez avec des tranches de pain grillé encore chaudes.
