Etape 1 Dans une casserole, versez un peu d'huile d'olive pour cuire la viande. Sel et poivre selon goût car le hachis est souvent assaisonné.
Etape 2 !!! Ne pas la laisser rissoler trop fort !!!.
Etape 3 Après avoir rincé les légumes, les ajouter à la viande hachée ainsi que les épices.
Etape 4 Placer le couvercle et laisser cuire à l'étuvée. Surveillez de temps en temps pour vérifier la cuisson.
Etape 5 N'oubliez pas de mettre cuire les pâtes.
Etape 6 Lorsque les pâtes et le mélange viande-légumes sont cuits, vous associez les deux ensemble.
Etape 7 Servez avec de la sauce soja ou sambal, pour un goût salé plus prononcé ou un peu plus piquant!.
Etape 8 Bon appétit!
