Etape 1 Cette pâte génoise est la base pour un gâteau roulé ou une bûche de noël.
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Tapisser une plaque de cuisson rectangulaire de papier sulfurisé.
Etape 4 Casser les œufs en séparant les blancs des jaunes.
Etape 5 Monter les blancs en neige avec le sucre.
Etape 6 Incorporer délicatement les jaunes aux blancs.
Etape 7 Ajouter la farine et la fécule ensemble.
Etape 8 Verser la préparation dans le plat en lissant la surface.
Etape 9 Enfourner à 220°C (thermostat 7-8) pendant 15 min.
Etape 10 Sortir la pâte en veillant à la laisser dans le papier sulfurisé.
Etape 11 Rouler avec le papier sulfurisé et garder jusqu'à ce que la pâte prenne la forme.
Etape 12 Vous pouvez maintenant mettre à l'intérieur de la crème, du Nutella, du chocolat, monter une bûche...
Etape 13 A votre imagination !
