Etape 1 Dans une casserole à feu doux, faire fondre le chocolat noir avec le lait concentré sucré tout en remuant.
Etape 2 Important ne jamais cesser de remuer pour que ça n'accroche pas au fond.
Etape 3 Une fois fondu, ajouter le lait, le beurre, le sucre glace. Toujours en remuant, laisser les ingrédients fondre et se lier. Puis, baisser le feu à très doux ou retirer du feu le temps de mixer avec un mixeur plongeant la poudre de noisette de façon à obtenir une sorte de pâte de noisette.
Etape 4 Puis remettre sur le feu doux 2 min en y incorporant cette pâte de noisette obtenue.
Etape 5 Puis retirer du feu et afin d'obtenir une pâte à tartiner bien lisse, j'ai remis un coup de mixeur directement dans la casserole.
Etape 6 Verser la préparation dans un pot de 825 g et laisser refroidir.
Etape 7 Bonne dégustation.
