Etape 1 Broyez dans un mortier les noix, l'ail et quelques brins de persil haché avec une à deux cuillers à soupe d’huile d'olive, jusqu'à obtention d'une sorte de purée épaisse. Laisser reposer 1 à 2 heures au frais, de façon à ce que les saveurs se combinent bien.
Etape 2 Faire cuire les pâtes dans l'eau bouillante légèrement salée.
Etape 3 Pendant ce temps, faire chauffer la crème dans un poêlon, ajouter le roquefort en petits morceaux, la purée de noix et d’ail, poivrer. Mélanger le tout sur feu doux jusqu'à ce que le fromage soit entièrement fondu (Ne pas laisser bouillir !).
Etape 4 Egoutter les pâtes et verser dessus la sauce chaude. Mélanger et servir.
