Etape 1 Mettre les ingrédients énoncés ci-dessus dans la cuve de la MAP (machine à pain) en respectant l'ordre de la liste.
Etape 2 Enclencher le programme pâte et laisser travailler la machine.
Etape 3 Au bout d'1h30 on a une pâte bien gonflée et parsemée de petits trous.
Etape 4 Laisser reposer encore une heure et ajuster la pâte avec du lait ou de l'eau afin d'obtenir la consistance de pâte qui convient pour la cuisson.
Etape 5 Ces crêpes sont mousseuses, aériennes, assez fragiles, il convient donc d'être très attentif à la cuisson (de préférence au beurre salé) et de laisser bien cuire la première face afin de pouvoir retourner la crêpe sans la casser. Bon appétit !!!
