Etape 1 Cuire les pâtes dans un grand volume d'oeuf bouillante salée.
Etape 2 Emincer les oignons et les faire revenir à la poêle. Dès qu'ils ont bien dorés, y ajouter les lardons.
Etape 3 Préparer dans un saladier la crème fraîche, les oeufs, le sel, le poivre et mélanger.
Etape 4 Retirer les lardons du feu dès qu'ils sont dorés et les ajouter à la crème.
Etape 5 Une fois les pâtes cuite al dente, les égoutter et y incorporer la crème.
Etape 6 Remettre sur le feu si le plat a refroidi.
Etape 7 Servir et bon appétit !
Etape 8 Vous pouvez également agrémenter votre plat avec des champignons.
