Etape 1 Faire cuire les pâtes comme indiqué sur le paquet en ajoutant dans l’eau de cuisson une pincée de gros sel et une cuillère à soupe d’huile d’olive.
Etape 2 Pendant ce temps, faire chauffer la crème liquide assaisonnée du sel, du poivre et de la noix de muscade. Sur feu moyen, y ajouter petit à petit les différents fromages coupés en dés, sans cesser de remuer afin de les faire fondre doucement sans les cuire (vous pouvez choisir d’autres fromages selon votre goût).
Etape 3 Une fois la sauce bien lisse y incorporer le vin blanc et le jus d’orange. Verser sur les pâtes égouttées.
Etape 4 Vous pouvez servir en accompagnement des lardons, des noix, des tomates cerises avec du basilic frais ciselé.
