Etape 1 Peler l'échalote et la couper en petit dés.
Etape 2 Nettoyer les poivrons : enlever les graines et les membranes blanches et les détailler en dés.
Etape 3 Faire revenir à feux doux dans une poêle les poivrons, l'échalote avec un peu d'eau et à couvert pendant 10 minutes.
Etape 4 Cuire les haricots vert équeutés pendant 15 minutes dans de l'eau bouillante salée.
Etape 5 Recouper les émincés de soja, les faire revenir (sans matières grasses) avec le mélange poivrons pendant 5 minutes.
Etape 6 Y ajouter les haricots vert égouttés.
Etape 7 Assaisonner. Pour ma part je mets 1/4 de cuillère à café de piment d'Espelette, un peu de coriandre et 2 cuillères à soupe de vinaigre de riz.
Etape 8 Après les avoir rincées; réchauffer les pâtes de Konjac pendant 3 min dans de l'eau bouillante salée, les égoutter puis les ajouter au contenu de la poêle.
Etape 9 Servir aussitôt.
