Etape 1 Mettre le beurre dans un petit bol et faire fondre au micro ondes quelques secondes.
Etape 2 Ajouter l'eau dans le beurre.
Etape 3 Mettre la maïzena et le sarrasin dans un saladier et ajouter le beurre fondu
Etape 4 Mélanger le tout jusqu'à obtention d'une boule de pâte.
Etape 5 Si elle est trop collante, la rouler dans un peu de maïzena jusqu'à obtenir un aspect correct non collant.
Etape 6 Disposer la pâte dans les moules à tartelette après l'avoir passée au rouleau.
Etape 7 Attention, la pâte est très fragile mais même en morceaux vous pouvez très facilement tapisser le fond des moules.
Etape 8 A vous de choisir la garniture (j'ai choisi poireaux lardons) !
