Etape 1 Lancez la cuisson des pâtes dans de l'eau bouillante salée, en respectant le temps de cuisson indiqué sur le paquet.
Etape 2 Dans le plat de service, mettez le mascarpone, ajoutez les 2 cuillères à soupe d'huile d'olive et mélangez bien.
Etape 3 Ajoutez ensuite le sel et le poivre selon votre goût.
Etape 4 Ajoutez ensuite dans le mascarpone quelques feuilles de basilic ciselées, du romarin, du thym, et autre herbes aromatiques selon vos envies.
Etape 5 Terminez en ajoutant 2 à 3 cuillères à soupe de jus de citron, et mélangez bien.
Etape 6 Lorsque la cuisson des pâtes est finie, ajoutez une cuillère à soupe d'eau de cuisson dans la sauce, et mélangez à nouveau.
Etape 7 Égouttez les pâtes et mélangez avec la préparation au mascarpone.
Etape 8 Vous pouvez éventuellement rajouter du parmesan.
Etape 9 Bon appétit!
