Etape 1 Dans une casserole, mettre à chauffer de l'eau que vous aurez salée au préalable.
Etape 2 Y ajouter les tagliatelles lorsque l'eau bout.
Etape 3 Pendant ce temps, verser une à deux cuillère(s) à café d'huile d'olive dans votre poêle.
Etape 4 Lorsque celle-ci est bien chaude, ajouter les échalotes émincées et les faire revenir, juste le temps qu'elles brunissent un peu.
Etape 5 Ensuite, incorporer le thon et mélanger rapidement avec une spatule en bois.
Etape 6 Enfin, ajouter la crème fraîche tout en réduisant le feu pour éviter que cela ne cuise trop vite.
Etape 7 Voilà, c'est prêt :)
