Etape 1 Couper l'aubergine et la courgette en petits cubes, émincer l'oignon.
Etape 2 Faire chauffer de l'huile d'olive dans une poêle pour y faire revenir les dés de légumes et l'oignon; saler.
Etape 3 Laisser cuire jusqu'à ce que les légumes soient tendres.
Etape 4 Pendant ce temps, faire cuire les pâtes dans une casserole d'eau bouillante salée.
Etape 5 Dans un saladier, verser les pâtes et les légumes, remuer.
Etape 6 Couper les portions de Kiri en petits carrés, ajouter dans les pâtes aux légumes et remuer jusqu'à ce que le kiri ne soit plus en morceaux;
Etape 7 saler et déguster.
