Etape 1 A préparer la veille !
Etape 2 Faire la pâte : mettre farine et beurre en morceaux dans un saladier, sabler. Ajouter une pincée de sel, l'eau pour obtenir une boule de pâte, à laisser reposer une demi-heure
Etape 3 Préchauffer le four à 240°C.
Etape 4 Pendant ce temps, préparer la farce : hacher les viandes, les mélanger à la chair à saucisse. Ajouter l'oeuf, l'armagnac, la muscade, le sel et le poivre.
Etape 5 Bien mélanger.
Etape 6 Etaler la pâte sur un papier sulfurisé en lui donnant une forme ovale. Déposer la farce sur une moitié dans la longueur. Replier la pâte pour former un chausson.
Etape 7 Bien souder les bords en les humidifiant.
Etape 8 Faire un petit trou sur le dessus et y glisser une petite cheminée faite en papier d'alu.
Etape 9 Dorer à l'oeuf
Etape 10 Glisser le pâté avec le papier sulfurisé sur une plaque du four
Etape 11 Faire cuire 45 min à 240°C puis 45 min à 220°C.
Etape 12 Laisser refroidir complètement
Etape 13 Préparer la gelée selon les indications du paquet et une fois froide, la verser par le trou de la cheminée.
Etape 14 A laisser au réfrigérateur une nuit.
Etape 15 Bonne dégustation !
