Etape 1 Cuire les pâtes dans l'eau salée. Égoutter et réserver 60 ml de l'eau de cuisson.
Etape 2 Pendant ce temps, préchauffer votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Disposer les tomates cerises sur une feuille de papier sulfurisé, face coupée vers le haut. Saler et poivrer avant d'enfourner 10 minutes ou jusqu'à ce quelles soient légèrement grillées.
Etape 4 Chauffer une grande poêle, y cuire faire dorer le bacon.
Etape 5 Verser tous les ingrédients dans les pâtes, bien mélanger et assaisonner avec les herbes.
