Etape 1 Coupez les viandes en morceaux et mettez-les à mariner dans unplat creux avec l'huile d'olive, le sancerre, le thym, les échalotes émincées.
Etape 2 Laissez reposer 1 heurre au frais.
Etape 3 Cuire quatre oeufs (durs) pendant 10 mn.
Etape 4 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 A l'aide du rouleau, abaissez la moitié de la pâte feuilletée sur le plan de travail fariné. Découpez un premier ovale de 38 cm sur 25 cm, puis un deuxième dans l'autre moitié de la pâte feuilletée abaissée. Conservez les chutes pour la décoration.
Etape 6 Egouttez les viandes et hachez-les grossièrement au hachoir ou au robot avec les graines de coriandre. Ciselez la ciboulette et le cerfeuil. Dans une grande terrine, mélangez les viandes avec la chair à saucisse, les herbes, deux oeufs, la crème fraîche, la muscade. Salez et poivrez.
Etape 7 Recouvrez la plaque à pâtisserie de papier sulfurisé. Déposez un ovale de pâte feuilletée. Répartissez la moitié de la farce sur cet ovale (au centre) en laissant tout autour un rabat de pâte d'environ 3 cm. Placez les oeufs durs écalés à la queue leu leu (sur la longueur de l'ovale) et recouvrez du reste de farce.
Etape 8 Rabattre le bord de pâte sur tout le tour du pâté et mouillez-le légèrement à l'aide d'un pinceau. Posez le second ovale de pâte feuilletée dessus et collez-le au premier en pressant délicatement.
Etape 9 Avec la roulette, découpez des petits décors de votre choix dans les chutes de pâte. Collez les décors, en les humectant, sur le dessus du pâté.
Etape 10 Faites une "cheminée" avec un petit rouleau de papier sulfurisé et la placer, au centre, sur le pâté (ceci afin de permettre l'évacuation de la vapeur lors de la cuisson).
Etape 11 Badigeonnez le pâté de jaune d'oeuf à l'aide du pinceau. Glissez-le pendant 30 mn dans le four chaud. A mi-cuisson, couvez-le d'une feuille de papier d'aluminium.
Etape 12 Servez tiède ou froid accompagné d'une salade verte.
