Etape 1 Fouettez les oeufs avec l'huile puis incorporez la farine, la Maïzena et le Rhum.
Etape 2 Délayez avec le lait et mélangez bien jusqu'à l'obtention d'une pâte lisse.
Etape 3 Si des grumeaux se forment, mixez la pâte quelques minutes.
Etape 4 Laissez reposer au moins 1 heure.
Etape 5 Chauffez une poêle ou une crêpière et déposez-y une noix de beurre. Dès qu'il a fondu, versez une louche de pâte et étalez-la uniformément sur la surface de cuisson afin de former une belle crêpe.
Etape 6 Dès que la crêpe commence à sécher (1 minute maximum), retournez-la en la faisant sauter ou plus simplement à la spatule.
Etape 7 Une fois retournée, saupoudrez la crêpe d'un peu de sucre et passez un petit morceau de beurre sur la surface pour éviter que la crêpe ne soit trop sèche.
