Etape 1 Faire gonfler les champignons noirs dans une petite tasse d'eau tiède, les trier en ôtant les particules solides (petits cailloux, débris végétaux) qui peuvent y rester collées.
Etape 2 Faire ramollir les vermicelles de soja dans de l'eau chaude.
Etape 3 Bien enlever l'eau contenue dans les boîtes de crabe (on peut même extraire l'eau du crabe en le pressant fortement dans la paume de la main) trier et décortiquer le contenu des deux boîtes de crabe (il reste souvent des morceaux de carapace et de cartilage).
Etape 4 Égoutter les vermicelles dans un chinois et les couper succinctement avec une paire de ciseaux. Émincer les champignons noirs en très fines lamelles.
Etape 5 Mélanger le crabe après l'avoir trié, les vermicelles, les champignons noirs, les oeufs battus et le nuoc mâm pour obtenir une farce homogène.
Etape 6 Beurrer l'intérieur d'un bol de soupe chinoise (grand bol). Pour la décoration coller au fond du bol les feuilles de menthe et les lamelles de carotte découpées en forme de pétales de manière à laisser une décoration florale au sommet du pâté lorsqu'il sera démoulé.
Etape 7 Versez délicatement dans le bol le contenu de la farce.
Etape 8 Faire cuire au bain-marie en ayant soin de recouvrir le bol d'une assiette à dessert ou d'un petit couvercle. Le temps de cuisson est approximativement d'une demi-heure, il est bon de vérifier avec la pointe d'un couteau que le pâté est bien cuit à coeur.
Etape 9 Laissez refroidir le pâté, le démouler, le garder au réfrigérateur.
