Etape 1 Blanchir une minute les calamars et la salicorne dans de l’eau bouillante.
Etape 2 Retirer les calamars et la salicorne de l’eau bouillante.
Etape 3 Dans l’eau bouillante, ajouter une pincée de sel, le piment finement ciselé et les pâtes.
Etape 4 Couper en fines lamelles le blanc de poireaux. Le faire revenir à feu moyen dans de l’huile d’olive, (jusqu’à légère coloration).
Etape 5 Incorporer ensuite les calamars et la salicorne et laisser cuire 2 min.
Etape 6 Baisser le feu et ajouter le crème fraîche.
Etape 7 Une fois les pâtes cuites, les mélanger à la préparation. Poivrer le tout.
