Etape 1 Faire revenir les oignons et le poivron à feu moyen dans une poêle avec un cuillère à soupe d'huile d'olive jusqu'à ce que l'oignon commence à dorer et le poivron à suer.
Etape 2 Ajouter les lardons ou le lard et le chorizo à feu doux. Laisser fondre puis monter le feu pour qu'ils dorent.
Etape 3 Pendant ce temps, couper les tomates en petits dés puis les ajouter dans la poêle à feu moyen.
Etape 4 Une fois que les tomates commencent à fondre en sauce (5 min suffisent), saler, poivrer et mettre une petite cuillère à soupe de paprika.
Etape 5 Mélanger durant 1 min puis mettre les herbes de Provence et environ 3 cuillères à soupe de crème fraîche.
Etape 6 Continuer à mélanger jusqu'à ce que la sauce soit de couleur homogène et qu'elle frétille un peu!
Etape 7 Enfin, verser sur des pâtes cuitent selon votre goût et soupoudrer de parmezan avec quelques feuilles de bazilic.
Etape 8 Bon appétit!!!
