Etape 1 Faites chauffer l'huile dans une casserole avec l'ail, le piment et les anchois. Laissez cuire doucement pendant 1 min.
Etape 2 Ajoutez les tomates, les olives, les câpres, portez à ébullition puis baissez le feu et laissez mijoter pendant 20 min environ pour obtenir une sauce onctueuse et un peu épaisse.
Etape 3 Mettre à cuire les pâtes dans un grand volume d'eau bouillante durant le temps de cuisson indiqué sur le paquet moins 1 minute.
Etape 4 Les égoutter en conservant 2 cuillères d'eau de cuisson. Les mettre dans la sauce avec l'eau de cuisson, mélanger soigneusement puis servir.
