Etape 1 Commencez par faire bouillir une grande casserole d'eau pour vos pâtes, puis épluchez vos courgettes.
Etape 2 Coupez-les en quatre dans le sens de la longueur puis en lamelles.
Etape 3 Placez-les dans une poêle avec une cuillère d'huile d'olive et faites-les revenir une dizaine de minutes.
Etape 4 A cette étape n'oubliez pas de mettre les pâtes à cuire pour que tout soit cuit en même temps ;-)
Etape 5 Coupez l'oignon en petit morceaux et ajoutez-le dans la poêle.
Etape 6 Ajoutez les lardons et une fois dorés, la crème, la muscade et un peu de poivre.
Etape 7 Quelques minutes avant la fin de cuisson, ajoutez les olives que vous aurez coupées en rondelles.
Etape 8 Mélangez les pâtes et les courgettes ensemble, c'est prêt !
