Etape 1 Dans un bol mettre la chair de l'avocat bien mûr,la coriandre bien hachée, l'oignon haché, le thon bien égoutté, la crème fraîche, le jus d'1/2 citron vert, le sel et poivre.
Etape 2 Bien mélanger le tout en une sorte de purée, goûter et rectifier l'assaisonnement si besoin. Mettre au frais.
Etape 3 Dans un bol mélanger les feuilles de salade, les tomates coupées en petits morceaux, l'huile d'olive, 1 cuillère à café de jus de citron vert, du sel, du poivre et les herbes de Provence.
Etape 4 Présenter le pâté sur la salade. Et surtout servir bien frais avec des crackers ou du pain grillé.
