Etape 1 Mettre la farine dans une terrine et former un puits.
Etape 2 Y déposer les oeufs entiers, le sucre, l'huile et le beurre.
Etape 3 Mélanger délicatement avec un fouet en ajoutant au fur et à mesure le lait. La pâte ainsi obtenue doit avoir une consistance d'un liquide légèrement épais.
Etape 4 Parfumer de rhum.
Etape 5 Faire chauffer une poêle antiadhésive et la huiler très légèrement. Y verser une louche de pâte, la répartir dans la poêle puis attendre qu'elle soit cuite d'un côté avant de la retourner. Cuire ainsi toutes les crêpes à feu doux.
