Etape 1 Bien laver les coques et les palourdes. Les faire dégorger dans du gros sel. Bien les rincer.
Etape 2 Les faire cuire ensemble dans une grosse cocotte 5 à 7 minutes.
Etape 3 Les égoutter et retirer les coquilles.
Etape 4 Les disposer dans un plat, y ajouter le persil, la crème fraîche.
Etape 5 Pendant ce temps faire cuire les pâtes avec du gros sel selon le temps indiqué, une fois cuites, faire revenir les échalotes hachées dans le beurre sans trop les cuire, y ajouter les pâtes et le contenu du plat.
Etape 6 Laisser réduire légèrement la crème fraîche.
Etape 7 Présenter dans les assiettes avec une pincée de fleur de sel ainsi que 2 tours de moulin à 5 baies.
Etape 8 Déguster immédiatement.
