Etape 1 Les viandes seront préalablement hachées au hachoir (grille trou diamètre 8 mm)
Etape 2 Manière de procéder pour une bonne homogénéisation:
Etape 3 Râper la baguette, mélanger cette chapelure avec les aromates et le sel.
Etape 4 Mélanger le persil haché avec l'ail pressé et les oignons mixés.
Etape 5 Dans un grand saladier, battre les œufs puis incorporer le cognac, la crème fraîche.
Etape 6 Malaxer l'ensemble de ces mélanges avec le saindoux fondu dans une grande bassine.
Etape 7 Laisser macérer l'ensemble recouvert d'un film plastique pendant 24 heures au réfrigérateur.
Etape 8 Stérilisation:
Etape 9 Attendre le complet refroidissement pour la sortie des bocaux.
Etape 10 Mettre en bocaux et stériliser pendant 3 heures minimum (suivant le volume des bocaux) à partir de l'ébullition.
