Etape 1 Préparer la pâte en mélangeant tous les ingrédients.
Etape 2 Pour la garniture sans foie gras :
Etape 3 Couper les viandes en réglettes, retirer les parties nerveuses. Mettre à mariner avec le poivre, les oignons plantés des clous de girofle, l’échalote, la gousse d'ail, le bouquet garni, les carottes coupées en rondelles, le jus du demi citron, l'huile et assez de vin blanc pour que tout baigne aux 3/4. Saler la viande (10 gr de sel par kilo). Faire mariner pendant 2 jours en retournant la viande 2 fois par jour.
Etape 4 Pour la garniture avec foie gras :
Etape 5 Préparer les viandes de la même façon. La veille de la cuisson, préparer le foie gras en le mettant dans une terrine d’eau froide salée. Mettre au réfrigérateur pendant 6 h. Sortir le foie gras, le déposer sur du papier absorbant ou un torchon. Dénerver le foie. Réunir dans un bol sel, poivre, quatre épices, noix de muscade, sucre. Saupoudrer ce mélange sur le foie gras puis arroser de 1 ou 2 cuillères à soupe de Cognac ou d’Armagnac. Retourner 2 fois le foie gras.
Etape 6 Préparation du pâté en croûte :
Etape 7 Foncer un moule spécial à pâté en croûte avec la pâte étendue d'une épaisseur de 4 ou 5 mm (pas d’amateurisme avec des moules qui n’en sont pas !). La couper pour qu'elle dépasse du moule de 1 cm. Mettre alternativement une couche de viande hachée, une couche de réglettes de viande (et foie gras pour le pâté Richelieu), parsemer de pistaches non salées, terminer par de la viande hachée, rabattre le bord de la pâte sur la viande. Faire un couvercle avec le reste de pâte : mouiller le bord avec de l'eau et le coller sur la 1ère abaisse. Faire 2 cheminées en enroulant une feuille d’aluminium de 10 cm autour du manche d’une cuillère en bois. Faire des décorations avec les chutes de pâte. Dorer au jaune d'œuf. Faire cuire 70 min dans un four à chaleur tournante à 190°C (thermostat 6-7) premier niveau à partir du bas. En fin de cuisson, laisser refroidir le pâté 2 heures. Le retourner très délicatement en le soutenant avec les mains sur le couvercle pour faire sortir le jus de cuisson par les deux cheminées. Garder ce jus qui va se gélifier en refroidissant. Démouler le pâté et le mettre au réfrigérateur. Le lendemain préparer la gelée au madère (50 cl.) que l’on peut acheter en sachet. Ajouter à cette gelée encore chaude le jus de cuisson du pâté. Mélanger et verser par le trou des cheminées jusqu’à ce que la gelée atteigne le niveau des trous des cheminées. Remettre au réfrigérateur, envelopper dans du papier aluminium après gélification de la gelée et laisser reposer le pâté au moins 3 jours avant consommation.
