Etape 1 Coupez en lamelles les poivrons, l'oignon, et les blancs de poulet.
Etape 2 Dans une marmite, y faire revenir les poivrons et l'oignon dans un fond d'huile d'olive à feu moyen.
Etape 3 Quand les poivrons et l'oignon sont bientôt cuit, les sortir du feu et réserver.
Etape 4 Faire revenir les blancs de poulet dans un peu d'huile d'olive. Quand les blancs de poulet sont à mi-cuisson, y mettre les légumes cuits précédemment.
Etape 5 Mélanger à feu moyen, mettre le sel, le poivre. Mettre selon vos goûts, du curry, paprika.
Etape 6 Sur la préparation, mettre les pâtes, puis verser les 1 litre de lait. Le lait doit recouvrir l'intégralité de la préparation, sans arrêter de mélanger à feu moyen.
Etape 7 Quand les pâtes sont cuites et le lait totalement évaporé, y ajouter le fromage râpé.
Etape 8 Mélanger à feu doux pendant 5 minutes.
Etape 9 La recette est prête.
