Etape 1 Faites cuire les pâtes al dente avec 1 cube de bouillon.
Etape 2 Hachez l'oignon, faites-le revenir dans l'huile avec le concentré de tomate, le laurier, l'ail écras, le persil, sel, poivre, thym ou basilic.
Etape 3 Mouillez de 25 cl d'eau, laissez à petit feu 30 minutes.
Etape 4 Emincez les champignons, faites-les revenir dans un peu de beurre pendant 10 min.
Etape 5 Retirez la sauce tomate du feu, ajoutez le madère.
Etape 6 Mélangez les pâtes avec la sauce, les champignons et les olives, saupoudrez de parmesan et servez.
