Etape 1 Pour commencer, il faut verser l'huile d'olive dans une marmite, l'oignon, l'ail, et la harissa.
Etape 2 A feu doux, mélanger en veillant à ce que ça n'attache pas.
Etape 3 Ajouter la viande préalablement découpée en morceaux, saler, poivrer, mettre le curcuma.
Etape 4 Ajouter 3 verres d'eau, la sauce doit avec une belle consistance , pas trop liquide. Ajouter les pommes de terres taillées en 4, les pois chiches et 2 cuillères à soupe de persil haché.
Etape 5 Laisser cuire 1 h 15 à feu moyen et à couvert.
Etape 6 Vérifier la cuisson, prolonger quelques minutes la cuisson à découvert.
Etape 7 Cuire les pâtes dans un grand volume d'eau bouillante salée et avec un peu de curcuma.
Etape 8 Présenter dans un grand plat typique, les pâtes mélangées avec de la sauce, disposer ensuite la viande et les légumes dessus.
Etape 9 Il est également possible de griller du poivron vert à l'huile et de le disposer au dessus.
Etape 10 Parsemer de persil frais , et bon appétit !
