Etape 1 1 h de repos est nécessaire pour la pâte.
Etape 2 Dans un saladier, faire un puits au milieu des farines et du sel.
Etape 3 Y casser les œufs (eh oui, 6!), puis délayer avec le verre d'eau.
Etape 4 Allonger ensuite avec du lait, jusqu'à obtenir la bonne consistance (la pâte est limite liquide, et nappe tout juste la cuillère, attention à tenir compte du fait qu'elle épaissira un peu pendant le repos!).
Etape 5 Laisser reposer la pâte pendant 1 h, puis faire cuire les galettes.
Etape 6 Si la pâte est trop épaisse, ne la rallonger qu'avec de l'eau (pas de lait, elle deviendrait collante).
Etape 7 La quantité de sel est bonne à la seule condition qu'on utilise bien du sel *gris*, sinon cela serait beaucoup trop fort en sel !"
