Etape 1 Tamiser les farines dans un grand récipient.
Etape 2 Faire une fontaine assez large et y mettre au centre les oeufs et une pincée de sel.
Etape 3 Mélanger les ingrédients à la fourchette puis travailler énergiquement la pâte pendant une dizaine de minutes. En faire ensuite une boule, l'envelopper dans un film transparent et laisser reposer 1/2 heure.
Etape 4 Diviser ensuite la pâte en 3 ou 4 parts et la passer à la machine en commençant par l'épaisseur la plus importante pour finir par la plus fine. Laisser reposer 1/2 heure les bandes de pâte ainsi obtenues.
Etape 5 Les repasser alors à la machine avec le rouleau approprié de façon à obtenir des tagliatelles de la largeur désirée.
Etape 6 Les étendre au fur et à mesure sur un torchon légèrement fariné. Les recouvrir d'un autre torchon lui aussi légèrement fariné et les laisser reposer jusqu'au moment de les cuire dans une grande quantité d'eau salée.
