Etape 1 Mettez de l'eau salée à bouillir pour les pâtes dans une grande marmite ; pendant ce temps faites chauffer à feu
Etape 2 doux 15 mn la sauce tomate dans une petite casserole avec une cuillère d'huile.
Etape 3 Lavez les aubergines et coupez-les en tranches fines, sans les éplucher.
Etape 4 Prenez une assiette et remplissez-la avec du pain râpé ; dans une assiette creuse mettez les oeufs et battez-les avec une fourchette. Puis passez les tranches d'aubergines dans les oeufs et immédiatement après passez elles aussi dans le pain râpé. De cette manière vous avez les aubergines panées.
Etape 5 Jetez les pâtes à l'eau et pendant que vous les faites bouillir, prenez une poêle à frire versez y de l'huile, faites-le chauffer et y verser les aubergines.
Etape 6 Enlevez du feu la sauce, et quand les pâtes sont prêtes égouttez-les (12 mn environ de cuisson).
Etape 7 Dans un plat mettez les pâtes avec la sauce et les aubergines frites.
