Etape 1 Faire cuire les pâtes comme habituellement.
Etape 2 Pendant leur cuisson, dans un petit récipient verser l'huile, l'ail semoule et le basilic ainsi que le sel selon votre gôut.
Etape 3 Cela va permettre à l'ail semoule et au basilic de se réhydrater en douceur dans l'huile d'olive.
Etape 4 Une fois les pâtes cuites et égouttées, servez-les dans les assiettes prévues et versez dessus la petite sauce répartie en deux quantités égales.
Etape 5 Mélangez bien les pâtes.
Etape 6 Vous pouvez consommer chaud en plat principal ou froid en entrée.
Etape 7 Vous pouvez rajouter des quarts de rondelles de fromage de chèvre ou des cubes de mozzarella.
Etape 8 Si vous ne voulez pas graisser un récipient ou que vous êtes préssés, vous pouvez verser l'huile et soupoudrer l'ail semoule et le basilic séché directement dans l'assiette mais ce sera moins réussit.
