Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Faire chauffer le lait, l'eau, le beurre, la pincée de sel et le sucre dans une casserole jusqu'à ce que le beurre soit fondu.
Etape 3 Retirer du feu et verser la farine d'un seul coup. Mélanger énergiquement à la spatule, jusqu'à formation d'un empois (boule).
Etape 4 Faire sécher la pâte sur le feu, jusqu'à ce qu'elle commence à accrocher le fond de la casserole. Transvaser dans un autre récipient et laisser refroidir 5 minutes.
Etape 5 Ajouter les oeufs un à un et mélanger la pâte jusqu'à ce qu'elle soit lisse.
Etape 6 Former les choux de la taille souhaitée sur une plaque allant au four, recouverte de papier cuisson.
Etape 7 Faire cuire à 200°C (thermostat 7) pendant 25 à 30 minutes.
