Etape 1 Hachez le foie de porc, ainsi que le lard maigre frais, puis les échalotes et l'ail.
Etape 2 Dans un grand saladier, mélangez le foie de porc, le lard maigre, les échalotes, l'ail, la marjolaine et le cognac; salez et poivrez.
Etape 3 Déposez dans le fond d'une petite terrine quelques couennes, puis versez-y la préparation. Par dessus, remettez quelques couennes.
Etape 4 Faites cuire la terrine au bain-marie dans votre four à 210°C (th7), pendant 1 h 30. 15 min avant la fin de la cuisson, préparez la gelée au Madère.
Etape 5 Quand le temps de cuisson de votre terrine est terminé, sortez-la du four, videz un peu de son jus de cuisson et rajoutez la gelée encore chaude. Laissez refroidir, puis placez-la au frigo.
Etape 6 Attendez le lendemain pour la dégustez... C'est un vrai délice !!!
