Etape 1 Couper lard et échine en gros dés.
Etape 2 Faire macérer toute une nuit les foies, le lard et l'échine dans le Porto avec huile, thym, laurier, muscade, poivre et sel, au réfrigérateur.
Etape 3 Le lendemain, hacher le tout (sauf quelques foies à réserver entiers) en ajoutant peu à peu la marinade jusqu'à obtention d'un mélange onctueux, et en rectifier l'assaisonnement. Mélanger avec l'oeuf.
Etape 4 Couper en dés les foies réservés.
Etape 5 Tapisser le terrine de bardes de lard (ou crépine), et y tasser la 1/2 du hachis, puis les foies coupés, puis le restant du hachis. Garnir le dessus de feuilles de laurier et baies de genièvre. Fermer hermétiquement.
Etape 6 Cuire à four moyen -150°C à 180°C - au bain-marie (lèche-frite emplie d'eau), pendant 1 h30 .
Etape 7 Test : la lame du couteau plantée au coeur du pâté doit ressortir propre, sèche et tiède.
Etape 8 Conserver 1 à 2 jours au réfrigérateur avant de consommer.
