Etape 1 Dans une grande cocotte portée à feu vif, faire dorer les morceaux de viande dans un mélange de 100 g de beurre et 6 cuillères à soupe d'huile d'olive avec sel + poivre.
Etape 2 Procéder en plusieurs fois et retirer les morceaux au fur et à
Etape 3 mesure.
Etape 4 Remplacer les mmorceaux par 3 gros oignons émincés et les laisser
Etape 5 légérement colorer. Remettre la viande, verser 20 cl de vin blanc, le
Etape 6 jus d'un citron et une grande quantité d'herbes fraîches mélangées et
Etape 7 ciselées grossièrement (2 bouquets de persil plat, 2 bottes de
Etape 8 ciboulette 1 bouquet de cerfeuil et 1 bouquet d'estragon).
Etape 9 Couvrir et cuire 1h à feu doux.
Etape 10 Juste avant de servir, ajouter 15 cl de crème fraîche.
Etape 11 En ce qui me concerne, je fais cuire plus d'une heure. En fait, je fais cuire jusqu'au repas. Pour les herbes, je n'ai pas mis d'estragon car je n'en raffole pas trop et je les mets la moitié au début, l'autre moitié à la fin...
