Etape 1 Préparez les quenelles :
Etape 2 Faites tremper le pain dans le bouillon de volaille.
Etape 3 Hachez le poulet, malaxez-le avec le beurre mou, puis les jaunes d'oeufs et la mie de pain essorée. Salez et poivrez bien.
Etape 4 Formez une pâte homogène.
Etape 5 Battez les blancs en neige et incorporez-les à la préparation. Laissez refroidir et durcir la pâte au réfrigérateur pendant 1 h.
Etape 6 Préparez la sauce :
Etape 7 Ebouillantez les olives 2 minutes. Egouttez et hachez-les.
Etape 8 Faites sauter les champignons émincés à la poêle avec un peu de beurre. Salez, poivrez et réservez.
Etape 9 Faites fondre le beurre, ajoutez la farine et laissez blondir en remuant. Ajoutez le lait en remuant bien, puis laissez épaissir 10 min à feu doux.
Etape 10 Rajoutez la crème et le concentré de tomates, puis le madère. Incorporez les olives et les champignons.
Etape 11 Réservez la sauce au chaud.
Etape 12 Formez des quenelles avec la pâte, farinez-les.
Etape 13 Faites bouillir un grand volume d'eau salée. Plongez les quenelles dans l'eau frémissante et laissez cuire environ 15 minutes, jusqu'à ce qu'elles remontent à la surface.
Etape 14 Egouttez les quenelles, déposez-les dans un plat et versez la sauce tout autour.
Etape 15 Passez au four à 200°C (thermostat 6-7) pendant 10 à 15 minutes. Dégustez aussitôt.
