Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Dans un plat rectangulaire de 30 centimètres par 35 centimètres allant au four.
Etape 3 Beurrer le plat.
Etape 4 Disposer les quenelles sur 2 rangées, en séparant chaque quenelle avec 2 olives vertes, 1 olive noire et 2 champignons (bien respecter la disposition pour que les quenelles en cuisant est la place de gonflées).
Etape 5 Sauce : dans une grande casserole, faire fondre le beurre (attention, il ne doit pas cuire).
Etape 6 Laisser refroidir, puis ajouter la farine et les œufs.
Etape 7 Mélanger au fouet (il ne doit pas y avoir de grumeaux).
Etape 8 Ajouter le coulis de tomate et la crème fraîche.
Etape 9 Mélanger à nouveau.
Etape 10 Diluer le tout avec le vin blanc en continuant de remuer.
Etape 11 Saler (pas trop car les olives le sont déjà).
Etape 12 Poivrer a volonté.
Etape 13 Verser doucement la sauce sur les quenelles et enfourner.
Etape 14 Laisser cuire 50 min à 150°C.
Etape 15 Servir chaud.
