Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Entourez chaque quenelle de 2 tranches de lard, puis disposez les quenelles dans un plat allant au four.
Etape 3 Parsemez de champigons.
Etape 4 Dans un bol, versez le concentré de tomates.
Etape 5 Y ajoutez la crème liquide en mélangeant avec une petite cuillère, jusqu'à ce que le mélange soit bien crémeux mais pas trop liquide. Versez cette préparation sur les quenelles.
Etape 6 Parsemez le tout de fromage rapé.
Etape 7 Mettre le plat au four à 210°C (thermostat 7), pendant 20 minutes.
