Etape 1 Mettre le beurre et la farine dans une casserole (la farine doit prendre en masse, rajouter une cuillère si nécessaire). Faire chauffer en tournant et ajouter très doucement l'eau jusqu'à ce que le mélange soit liquide.
Etape 2 Incorporer le concentré de tomates et les morceaux de sucre. Continuer de mélanger. La sauce soit être légèrement liquide.
Etape 3 Cuire les quenelles à l'eau bouillante salée jusqu'à ce qu'elles remontent à la surface.
Etape 4 Dans un plat allant au four, mettre un peu de sauce, puis déposer les quenelles et recouvrir du reste de sauce et de gruyère râpé.
Etape 5 Mettre au four à 200°C pendant 10 à 15 minutes.
