Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Placer les quenelles dans une casserole et les recouvrir de beaucoup d'eau, puis les faire chauffer jusqu'à ce qu'elles gonflent (elles se développent à la cuisson).
Etape 3 Parallèlement, préparer une sauce béchamel :
Etape 4 Faire fondre le beurre, y ajouter la farine en remuant avec un fouet.
Etape 5 Une fois le mélange homogène, y incorporer le lait en ne cessant de mélanger.
Etape 6 Faire chauffer 10 min environ en remuant sans cesse jusqu'à ce que la sauce ait épaissi.
Etape 7 La saler et y ajouter du concentré de tomate à votre convenance. La sauce devient toute rouge.
Etape 8 Une fois les quenelles bien gonflées, les placer dans un plat à gratin beurré.
Etape 9 Les recouvrir ensuite de sauce béchamel-tomate, puis de fromage râpé.
Etape 10 Il n'y a plus qu'à faire gratiner le tout au four une dizaine de minutes à 200°C et c'est un vrai régal !
