Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faire revenir les lardons sans matière grasse dans une poêle et jeter la graisse.
Etape 3 Pendant ce temps, déposer les quenelles dans un plat à gratin.
Etape 4 Dénoyauter les pruneaux s'ils ne le sont pas déjà, les couper en deux et les répartir sur les quenelles.
Etape 5 Ajouter les lardons grillés.
Etape 6 Préparer la sauce béchamel, saler et poivrer.
Etape 7 En recouvrir les quenelles.
Etape 8 Faire cuire 30-35 minutes au four.
Etape 9 Servir tout de suite avant que les quenelles ne se dégonflent !
