Etape 1 Préparer une béchamel, en délayant progressivement le lait dans le beurre fondu, mélangé à la farine, jusqu'à obtention d'une sauce onctueuse (mais pas trop épaisse!).
Etape 2 Saler, poivrer, et râper un peu de noix de muscade.
Etape 3 Ensuite, ajouter la cuillère à soupe de concentré de tomate, ainsi que les crevettes. La sauce est finie!
Etape 4 Mettre les quenelles dans un plat allant au four, napper avec la sauce, et chauffer le tout au micro-ondes, ou gratiner au four traditionnel, avec un peu de fromage rapé, à 180°C (therm.6).
