Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Confectionner la béchamel en faisant fondre le beurre dans une casserole, rajouter la farine puis le lait en remuant avec un fouet.
Etape 3 Couper les quenelles en rondelles épaisses et les mélanger au thon égoutté (vous pouvez vous servir du jus du thon pour la béchamel).
Etape 4 Ajouter les champignons.
Etape 5 Mélanger cette préparation à la béchamel.
Etape 6 Mettre dans un plat à gratin et saupoudrer de gruyère râpé.
Etape 7 Enfourner durant environ 25 min.
