Etape 1 Plonger les quenelles dans une casserole d’eau bouillante salée pendant 15 min.
Etape 2 Plonger également les tomates 1 min dans l'eau bouillante afin de les peler.
Etape 3 Mettre le beurre à fondre dans une petite casserole et y incorporer la farine. Remuer vigoureusement en incorporant lentement le lait.
Etape 4 Ajouter le vin blanc et les tomates mondées et détaillées en morceaux. Assaisonner et parsemer de paprika. Incorporer 50 g de gruyère et napper les quenelles de cette sauce.
Etape 5 Faire gratiner sous le grill du four avec le restant du gruyère.
