Etape 1 Mettre les 4 quenelles dans un plat à gratin, bien espacées les unes des autres (car elles vont gonfler pendant la cuisson).
Etape 2 Faire la sauce : dans une casserole verser la bisque de homard et la délayer au fouet avec le lait, saler et poivrer.
Etape 3 Laisser mijoter 5 à 10 min. Si vous aimez que la sauce ne soit pas trop liquide, ajouter un peu de farine ou de maïzena pour épaissir.
Etape 4 Recouvrer ensuite les quenelles de sauce, elles doivent être entièrement recouvertes et ajouter un peu de fromage râpé sur le dessus de chaque quenelle.
Etape 5 Enfpourner 30 à 45 min à 210°C(thermostat 7).
Etape 6 Dès que c'est bien gonflé et doré c'est prêt à servir.
Etape 7 Préparer un riz nature pour accompagner.
