Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Mettre les quenelles dans une casserole, recouvertes de beaucoup d'eau et les faire chauffer jusqu'à ce qu'elles soient bien pochées.
Etape 3 Dans une autre casserole, faire chauffer de l'eau et y glisser les filets de saumon dans leur sachet pour les faire cuire.
Etape 4 Une fois les quenelles pochées, les égoutter et les disposer dans un plat à gratin beurré, ainsi que les filets de saumon (cette fois, on enlève le plastique !).
Etape 5 Le mieux est de couper chaque filet en 2 pour se retrouver avec 4 morceaux de saumon. On en place 2 de chaque côté du plat.
Etape 6 Préparer une béchamel :
Etape 7 Faire fondre le beurre, y ajouter la farine en battant constamment avec un fouet.
Etape 8 Une fois le mélange homogène, on ajoute le lait petit à petit sur le feu, sans cesser de battre avec le fouet.
Etape 9 Remuer pendant 10 min jusqu'à ce que la sauce ait épaissi. La saler, poivrer, et mettre un peu de noix de muscade.
Etape 10 Ajouter la sauce sur les quenelles et le saumon, saupoudrer de gruyère râpé et faire gratiner 15 min environ (jusqu'à ce que ce soit doré).
Etape 11 Bon appétit.
