Etape 1 Coupez le poulet en petits dés.
Etape 2 Versez un filet d’huile dans une poêle chaude et faites-y revenir le poulet jusqu’à ce qu’il soit bien cuit. Ajoutez-y le mélange aux épices pour Quesadillas Old El Paso™ et 100 ml d’eau. Laissez mijoter quelques minutes.
Etape 3 Retirez le poulet de la poêle et mettez-le de côté. Nettoyez la poêle. Faites attention à ne pas vous brûler !
Etape 4 Remettez-la ensuite sur le feu. Versez un filet d’huile et lorsque c’est chaud, déposez une des tortillas de maïs dans la poêle. Parsemez de fromage râpé, répartissez le poulet et recouvrez de sauce Original Salsa Old El Paso™. Pliez la tortilla en deux et faites-la cuire des deux côtés jusqu’à ce qu’elle soit bien dorée et que le fromage soit bien fondu. Faites de même avec le reste des tortillas.
Etape 5 Coupez la Quesadilla en parts généreuses et servez-les sans attendre. Les Quesadillas sont idéales à partager. Elles peuvent se déguster seules ou accompagnées d’une salade pour une touche de fraîcheur. Bon appétit!
