Etape 1 Préchauffer le four à 200°C ( Th 6 ).
Etape 2 Mélanger les fromages râpés ou coupés en petits dés, la tomate coupée en petits dés, les oignons, les jalapenos et les épices, et éventuellement le lard.
Etape 3 Beurrer une face de chaque tortilla. Farcir du mélange la moitié de la face non beurrée, bien étaler. Replier l'autre moitié.
Etape 4 Disposer sur une plaque à pâtisserie. Enfourner. Au bout de 5 mn, retourner les tortillas et laisser encore 5 mn.
Etape 5 Retirer du four et couper en morceaux.
