Etape 1 Faire décongeler les queues de langouste dans un plat qui servira à leur cuisson.
Etape 2 Allumer le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 3 Récupérer le jus de décongélation et le laisser au fond du plat.
Etape 4 Fendre les langoustes en 2 dans le sens de la longueur.
Etape 5 Disposer les langoustes dans le plat, saler et poivrer.
Etape 6 Répartir le beurre coupé en petits cubes sur les langoustes.
Etape 7 Saupoudrer d'estragon.
Etape 8 Mettre au four pendant 15 à 20 minutes en fonction de la taille de votre plat.
Etape 9 Vérifier la cuisson en piquant une langouste avec un couteau. Il doit s'enfoncer facilement.
Etape 10 Servir tel quel en arrosant du jus de cuisson.
