Etape 1 Remplir une très grande casserole d'eau additionnée de toutes les épices et herbes.
Etape 2 Vous pouvez rajouter toutes les épices que vous souhaitez.
Etape 3 Veillez simplement à bien équilibrer l'apport de chacune.
Etape 4 Placer les queues de langouste dans cette eau froide et porter à ébullition.
Etape 5 Lorsque l'eau frémit, compter 5 à 6 minutes en fonction de la taille des queues de langoustes.
Etape 6 Retirer du feu et laisser refroidir les queues de langouste dans le bouillon toute la nuit (au moins 12 h).
Etape 7 Si vous disposez d'un balcon, laissez votre casserole toute la nuit à l'extérieur mais couverte.
Etape 8 Les queues de langouste vont se charger du délicat parfum des épices.
Etape 9 Le lendemain couper les queues de langouste en deux dans le sens de la longueur et déguster froid avec de la mayonnaise.
Etape 10 Un plat simple et rapide à faire pour les grandes occasions.
