Etape 1 Cuire les langoustes dans l'eau bouillante.
Etape 2 Mettre le siphon au frais.
Etape 3 Dans une poêle, faire revenir les échalote. Ajouter la crème, le fumet, le safran. saler et poivrer. Laisser mijoter 3 minutes. Filtrer cette sauce et la mettre dans le siphon. Percuter la cartouche de gaz, secouer et placer le siphon en position horizontale au frigo.
Etape 4 Réserver les échalotes.
Etape 5 Couper les langoustes en 2 dans le sens de la longueur. Les placer dans un plat à four (chair au dessus). Mettre au four 10 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Faire chauffez le whisky dans une casserole jusqu'à ébullition.
Etape 7 Faire frire la poitrine.
Etape 8 Quand le whisky et les langoustes sont chauds, verser le whisky sur les langoustes et faire flamber.
Etape 9 Mettre les queues de langoustes dans une assiette, placer quelques échalotes dessus puis la chantilly safranée et la tranche de poitrine grillée.
Etape 10 Ce plat peut être servi en entrée ou accompagnée d'une bonne purée maison ou de galettes de pommes de terre.
Etape 11 Bon appétit!
