Etape 1 Couper les queues des langoustes dans le sens de la longueur et en extraire toute la chair.
Etape 2 Laver la chair, la laisser égoutter et réserver les carapaces.
Etape 3 Nettoyer les échalotes et les émincer.
Etape 4 Hacher grossièrement la gousse d'ail et les cerneaux de noix.
Etape 5 Laver le persil et la coriandre, les sécher, séparer les feuilles des tiges et les hacher finement.
Etape 6 Prélever le zeste du citron vert et en presser le jus.
Etape 7 Bien mélanger tous les condiments avec le beurre mou et saler selon vos goûts.
Etape 8 Répartir la moitié du mélange dans les carapaces, couvrir de la chair de langouste et recouvrir du reste du mélange.
Etape 9 Préchauffer le gril du four.
Etape 10 Mettre les queues de langoustes dans un plat et les faire griller pendant 6 à 8 minutes environ.
Etape 11 Répartir ensuite les échalotes hachées sur les queues et remettre sous le gril du four 3 à 4 minutes de plus.
