Etape 1 Faire bouillir un grand volume d'eau avec le cube de court bouillon. Dès que l'eau boue, plonger les morceaux de lottes. Laisser cuire 10 min. Puis égoutter la lotte.
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une poêle et faire dorer 3 à 5 min la lotte, saler et poivrer selon votre convenance. Ne pas trop saler car la sauce Nantua est déjà salée.
Etape 3 Ensuite, ajouter la sauce Nantua et la crème, et laisser mijoter 5 min. Les mélanger avant ensemble, plus simple que dans la poêle. Transférer la lotte dans une casserole avec la sauce (le poisson peut mieux mijoter et s’imprégner).
Etape 4 Accompagnements : pâtes fraîches ou quenelles de brochet que l'on poche 10 min dans l'eau bouillante, et ajouter simplement avec la lotte et la sauce.
Etape 5 Bon appétit !
