Etape 1 Dans un premier temps, je prépare la sauce en faisant revenir dans du beurre l'oignon, les échalotes émincés environ 5/10 mn.
Etape 2 Ensuite je rajoute l'ail coupé en morceaux, les carottes râpées, les tomates pelées avec le jus et le concentré de tomate. Enfin, je rajoute le vin blanc puis j'assaisonne avec le thym, laurier, curry, sel, poivre. On peut également rajouter un soupçon de vin rouge pour donner à la sauce un rouge un peu foncé. Je laisse mijoter 30 bonnes minutes.
Etape 3 Pendant ce temps, je fais cuire sur feu moyen les queues de langouste coupées en morceaux dans du beurre, la coquille doit devenir orangée, j'assaisonne (sel, poivre) puis je la flambe au Cognac. Au bout des 30 mn, je passe la sauce au moulin à légumes sur les queues de langouste, et je laisse à nouveau mijoter doucement 10 mn. Je rectifie l'assaisonnement et je rajoute éventuellement un peu de Cognac.
Etape 4 Il est préférable de préparer ce plat la veille, car la langouste donne du goût à la sauce.
