Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 2 Couper en 2 les queues de langouste.
Etape 3 Placer les 1/2 queues côte à côte dans un plat afin de les maintenir horizontales.
Etape 4 Mettre sur chaque 1/2 queue et dans l'ordre indiqué :
Etape 5 - 1 cuillère à soupe d'huile d'olive
Etape 6 - saler et poivrer
Etape 7 - quelques petits morceaux d'ail
Etape 8 - 4 petits morceaux de beurre
Etape 9 - couvrir de crème fraîche puis de gruyère.
Etape 10 Placer au four environ 30 min, arroser régulièrement pendant la cuisson.
Etape 11 Flamber au cognac.
