Etape 1 Faire décongeler les queues de langoustes dans de l'eau froide (entre 15 et 30 min selon leurs tailles) et une fois fait, les poser sur du papier absorbant.
Etape 2 Porter à ébullition 75 cl d'eau, puis ajouter le cube de bouillon et toutes les épices.
Etape 3 Insérer les queues de langouste et laissez-les bouillir pendant 10 bonnes minutes.
Etape 4 Les sortir de l'eau et les disposer dans une assiette pour les laisser refroidir. Puis prendre une bonne paire de ciseaux et découper la carapace dans le sens de la longueur.
Etape 5 Oter la carapace, puis couper la chair en médaillon.
Etape 6 Dans une poêle, mettre une pincée de sel, un peu de poivre et les 2 noisettes de beurre. Laisser fondre le beurre à feu moyen, puis disposer les médaillons de langouste.
Etape 7 Faire revenir en remuant pour que chaque côté se colore, environ 5 minutes.
Etape 8 Servir tiède avec une mayonnaise faites maison.
