Etape 1 Faire décongeler les queues de langoustes, puis couper aux ciseaux,dans le sens de la longueur l'intérieur des queues (ce sera plus facile à décortiquer par la suite).
Etape 2 Emincer l'oignon et les gousses d'ail.
Etape 3 Faire revenir les queues de langoustes dans l'huile d'olive, ajouter l'oignon émincé et les gousses d'ail. Ne pas les faire roussir.
Etape 4 Verser le cognac sur les queues de langoustes, faire flamber. Ajouter les 3 verres de vin blanc, le concentré de tomates, le piment, saler et poivrer.
Etape 5 Faire cuire à feu doux et à couvert pendant 1 heure.
Etape 6 Au moment de servir, dans une autre casserole, faire fondre 50 g de beurre sur feu doux, ajouter la farine, bien remuer. Eteindre le feu.
Etape 7 Ajouter par louche la sauce des queues de langoustes tout en remuant. Lorsque cette liaison est devenue plus fluide, la rajouter dans la sauteuse et bien la mélanger au reste de sauce.
Etape 8 Servir aussitôt.
