Etape 1 Dans un plat allant au four, déposez la queue de lotte.
Etape 2 La recouvrir avec l'oignon et 1 ou 2 échalotes débités en lamelles (gardez une échalote pour la sauce).
Etape 3 Versez un filet d'huile d'olive sur le poisson et ajoutez un peu d'eau dans le fond du plat pour éviter que le poisson ne se déssèche trop.
Etape 4 Salez, poivrez et saupoudrez d'herbes de Provence.
Etape 5 Mettre au four, à 180°, entre 30 et 45 minutes en fonction du poids de la queue.
Etape 6 Pendant que le poisson cuit, émincez finement la dernière échalote.
Etape 7 Mettez là à suer avec le jus du demi-citron et le vin. Faites réduire jusqu'à ce qu'il ne reste plus que l'émincé d'échalotes.
Etape 8 Juste avant de servir, rajoutez le beurre que vous laissez fondre doucement, puis liez avec la crème fraiche.
Etape 9 Salez, poivrez et versez la sauce sur le poisson.
Etape 10 Ce plat peut être accompagné de riz, mais se marie également très bien avec une petite ratatouille.
