Etape 1 Si vous utilisez des queues de langoustes congelées, les faire dégeler doucement dans le bas de votre frigo (la veille).
Etape 2 Bien les éponger avant de les utiliser.
Etape 3 Les couper en deux dans le sens de la longueur et enlever le petit boyau noir (attention c'est dur, vous devrez peut être utiliser un marteau et un couperet).
Etape 4 Mettre l'huile d'olive dans une poêle anti-adhésive et quand elle est chaude, y poser les langoustes bien épongées (attention, ça éclabousse et ça brûle) côté carapace.
Etape 5 Quand celles-ci deviennent rouges, les tourner côté chair et laisser cuire jusqu'à ce qu'elles commencent à dorer.
Etape 6 A ce moment, verser le whisky dans la poêle (éteindre la hotte). Normalement, il s'enflamme avec la flamme du gaz, sinon prendre une allumette mais attention aux brûlures, bien éloigner son visage.
Etape 7 Quand elles sont flambées, remettre sur la source de chaleur, ajouter la crème en remuant et servir aussitôt dans des assiettes bien chaudes.
Etape 8 Ajouter un peu de sauce dans chaque assiette (attention il n'y en aura jamais assez pour vos convives quand vous leur ferez ce plat pour la 2ème fois).
