Etape 1 Faire cuire les queues de langoustes dans de l'eau bouillante avec le court-bouillon. Attendre que leurs carapace deviennent rouge.
Etape 2 Puis retirer la carapace : La fendre à l'aide d'un couteau dans la longueur au niveau du ventre. Faire attention à ne pas se piquer!!!
Etape 3 Enrouler chaque queue de langouste ou demi-queue dans une ou une demi feuilles de brick selon vos envies. Les faire tenir avec des cures dents ou de la ficelle à rôti.
Etape 4 Puis les faire cuire dans une poêle avec l'huile chaude.
