Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Battre les oeufs avec le lait dans un saladier.
Etape 3 Ajouter les endives cuites.
Etape 4 Couper la raclette en petits bouts et intégrer la moitié à la préparation.
Etape 5 Couper le saumon en petits morceaux et le rajouter dans le saladier.
Etape 6 Bien mélanger.
Etape 7 Verser le tout sur la pâte préalablement piquée à la fouchette pour éviter qu'elle ne cloque.
Etape 8 Rajouter le reste de raclette par dessus, et s'il manque du fromage, rajouter du gruyère râpé.
Etape 9 Faire cuire 45 mn.
Etape 10 Servir chaud avec une salade.
