Etape 1 Faites cuire la (ou les) pommes de terre comme vous avez l'habitude de faire.
Etape 2 Dans une petite casserole, faites doucement chauffer la crème fraîche avec le camembert coupé en morceaux, en remuant, jusqu'à ce qu'il fonde.
Etape 3 Pendant ce temps, étalez la pâte dans un moule à tarte, piquez la avec une fourchette.
Etape 4 Répartissez dans le fond la pomme de terre coupée en petits morceaux.
Etape 5 Quand le fromage est fondu, laissez-le refroidir un peu.
Etape 6 Ajoutez-y ensuite les deux œufs battus et assaisonnez à votre convenance.
Etape 7 Versez la préparation sur les pommes de terre.
Etape 8 Enfournez 30 à 40 min à 180°C, jusqu'à ce que le dessus soit bien doré.
