Etape 1 -Couper finement les poireaux et les oignons et les faire revenir 15 minutes à la poele dans de l'huile d'olive.Saler,poivrer et saupoudrer de noix de muscade.
Etape 2 -Casser les oeufs dans un saladier et ajouter les crèmes, saler,poivrer et saupoudrer à nouveau de noix de muscade.
Etape 3 -Quand les légumes sont bien tendres les retirer du feu et laisser refroidir quelques minutes.
Etape 4 -Mettre directement les poireaux et oignons dans la préparation de crèmes et verser le tout dans un moule à tarte que vous aurez garni de pate brisée piquée à la fourchette.
Etape 5 -Enfourner pour 25-30 minutes à 180 degrés
Etape 6 Régalez-vous!!
