Etape 1 Cuire les pommes de terre une vingtaine de minutes dans l’eau bouillante salée, les éplucher et les couper en fines lamelles.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Étaler la pâte feuilletée dans un moule à tarte, piquer le fond et les côtés avec une fourchette. Disposer y les pommes de terre.
Etape 4 Rincer les champignons et les quenelles coupées en rondelles les mettre sur les pommes de terre.
Etape 5 Battre dans un saladier les œufs et la crème assaisonner à votre goût de sel, poivre et ail.
Etape 6 Mettre sur les ingrédients précédents et saupoudrer de fromage râpé.
Etape 7 Mettre au four 40 min.
Etape 8 La cuisson est à surveiller selon les fours.
