Etape 1 Etaler la pâte dans un moule à tarte et la faire précuire pendant 5 minutes (190/200°)environ.
Etape 2 Pendant ce temps, mélanger les oeufs, la crème, le fromage, le poivre, le basilic hâché(frais de préférence), le margret tranché, coupé en petits morceaux et débarassé de son gras.
Etape 3 Etaler les lardons sur le fond de tarte et verser le mélange dessus.
Etape 4 Ne pas saler (les lardons apportent suffisamment de sel).
Etape 5 Enfourner la quiche environ 35 minutes en fonction de votre four à 190/200°C.
Etape 6 Variante : remplacer le basilic par du thym ou de la sariette.
