Etape 1 Faire cuire les poireaux et les pommes de terre à l'autocuiseur 10 min.
Etape 2 Etaler la pâte dans un plat à tarte de 24 cm.
Etape 3 Mélanger le lait concentré avec le sel, le poivre, la noix de muscade et le fromage râpé puis réserver.
Etape 4 Une fois cuits, découper les poireaux en lamelles et les pommes de terre pelées en rondelles Etaler ces dernières sur la pâte feuilletée, ajouter les poireaux et la poitrine coupée en lardons (ou les dés de poulet, ou de jambon) puis verser la préparation au lait dessus.
Etape 5 Mettre au four à 200°C (thermostat 6-7) pendant 20 min.
Etape 6 Déguster chaud ou froid.
