Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Etalez la pâte brisée dans un moule à tarte beurré, piquez-la et faites-la cuire 10 minutes.
Etape 3 Râpez les fromages, battez les oeufs et mélangez-les ensemble. Ajoutez-leur du sel, du poivre, la muscade puis versez le lait, suffisamment pour avoir une masse souple et lisse. Incorporez ensuite la crème fraîche liquide.
Etape 4 Coupez le lard en lardons et faites-les blanchir 5 minutes à l'eau bouillante. Egouttez-les puis ajoutez-les à la préparation précédente. Enfin, émincez les 2 oignons, faites-les revenir à la poêle avec un peu de matière grasse et ajoutez-les eux aussi au mélange.
Etape 5 Versez la garniture sur le fond de tarte et enfournez pour 30 minutes de cuisson.
