Etape 1 Etaler la pâte avec son papier sulfurisé dans un moule à tarte et la piquer à la fourchette.
Etape 2 Casser les oeufs dans un saladier puis verser la crème et bien mélanger. Ajouter la maïzena, poivrer, saler et ajouter une pincée de muscade moulue puis mélanger.
Etape 3 Répartir les lardons et les dés de jambon sur la pâte.
Etape 4 Recouvrir avec la préparation (si besoin, ajouter un peu de lait)
Etape 5 Parsemer de fromage râpé selon le goût.
Etape 6 Cuire environ 30 minutes à 220°C (pour un four à chaleur tournante)
Etape 7 Servir avec une salade verte en entrée ou coupée en petits cubes pour l'apéro.
