Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Sortir la pâte brisée du frigo.
Etape 3 Dans un bol, mettre l’œuf, le sel, le poivre et le thym et battre au fouet.
Etape 4 Puis, ajouter le lait et battre encore une fois.
Etape 5 Beurrer et fariner un plat à tarte, y étaler la pâte brisée. Piquer le fond et les bords de la pâte avec une fourchette.
Etape 6 Couper les pruneaux en deux et les étaler au fond du plat.
Etape 7 Couper la bûche de chèvre en rondelles et les mettre entre les pruneaux.
Etape 8 Verser le mélange œuf-lait par-dessus, puis saupoudrer de gruyère râpé ou de chapelure.
Etape 9 Enfourner une demi-heure au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 10 Servir avec une salade.
