Etape 1 Tailler chacune des tranches de jambon en fine julienne.
Etape 2 Râper le gruyère.
Etape 3 Placer la pâte dans un moule, disposer le gruyère râpé dans le fond. Disposer par-dessus les juliennes de jambon.
Etape 4 Dans un saladier, casser les oeufs et ajouter les jaunes. Battre en omelette. Ajouter le lait et la crème fraîche. Mélanger. Assaisonner de sel fin, de poivre et de râpures de noix de muscade. Mélanger le tout.
Etape 5 Verser ce mélange dans le moule. Cuire à four chaud Th 6 (180°C), pendant 30 mn.
