Etape 1 Faire cuire les épinards dans un demi-verre d'eau à feu doux, égoutter bien, saler, poivrer.
Etape 2 Piquer à la fourchette la pâte feuilletée et la faire dorer à blanc au four thermostat 6 (avec des haricots secs pour éviter qu'elle ne gonfle trop).
Etape 3 Battre en omelette les œufs, saler, poivrer, ajouter la crème fraîche et mélanger.
Etape 4 Faire dorer légèrement les pignons de pin.
Etape 5 Garnir la pâte feuilletée des épinards égouttés, décorer avec les cabécous et parsemer les pignons de pin.
Etape 6 Faire cuire à thermostat 6 (180°C) pendant environ 25 min (chaleur tournante) ou 35 min avec un four normal.
Etape 7 A la fin de la cuisson, déposer le plat sur la sole du four encore allumé pendant 5 min pour que la pâte soit bien cuite au dessous.
