Etape 1 Faire revenir l'oignon et les endives coupés en petits morceaux (ôter le coeur des endives) dans une poêle avec un peu d'huile d'olive.
Etape 2 Pendant ce temps, mélanger les oeufs, la crême, le lait, le sel et le poivre.
Etape 3 Etaler la pâte brisée dans le moule beurré, et y déposer la préparation endives/oignons qui auront bruni en rendant leur eau.
Etape 4 Parsemer de gruyère râpé et couper grossièrement dessus des morceaux de fromage de vache.
Etape 5 Recouvrer du mélanger crème/oeufs/lait et faire cuire à environ 180°C pendant 25 à 30 mn.
Etape 6 La quiche doit être dorée.
Etape 7 Bon appétît.
