Etape 1 Dans une poêle anti-adhésive chaude, faire revenir les lardons à sec (ils rendent bien assez de gras).
Etape 2 Laver les aillets, et les couper en tronçons de 1-2 cm. Baisser le feu sous la poêle, ajouter les aillets, et poivrer. Laisser revenir doucement jusqu'à ce que les aillets soient tendres mais pas caramélisés.
Etape 3 Mettre le four à préchauffer à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 4 Dans un saladier, fouetter les oeufs entiers avec la crème fraîche.
Etape 5 Ajouter un soupçon de sel (les lardons sont déjà salés !), de poivre, et les gousses d'ail hachées.
Etape 6 Etaler la pâte dans un moule à tarte. Piquer le fond à la fourchette. Répartir dessus le mélange lardons-aillets, puis verser la préparation oeufs-crème fraîche.
Etape 7 Enfourner 35-40 minutes en surveillant.
