Etape 1 Réaliser la pâte en mélangeant intimement l'ensemble des ingrédients. Veillez à ne pas trop la pétrir afin qu'elle ne se rétracte pas à la cuisson. Emballez la boule de pâte dans du film et mettez 30 mn au réfrigérateur.
Etape 2 Battez les oeufs en omelette avec la crème et la muscade.
Etape 3 Abaissez la pâte et garnissez en un moule à tarte. Disposez à plat des rondelles de quenelles et recouvrez de l'omelette.
Etape 4 Au four, Th 5/6 pour 40 à 45 mn.
Etape 5 Le résultat est superbe : en cuisant, les quenelles gonflent et absorbent une partie de l'humidité de l'omelette.
Etape 6 A servir avec une salade de roquette.
