Etape 1 Préchauffer le four 15 minutes à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Mettre une feuille de papier sulfurisé au fond d'un moule à tarte, y déposer la pâte feuilletée et piquer avec une fourchette le fond.
Etape 3 Découper avec des ciseaux le jambon de Bayonne en lamelles. Couper la croûte du fromage à raclette. Déposer le jambon sur la pâte ainsi que le fromage à raclette.
Etape 4 Battre en omelette les oeufs, ajouter le lait et la crème fraîche, un peu de poivre et battre jusqu'à ce que le mélange soit homogène et mousseux. Napper le fromage et jambon de bayonne de cette préparation.
Etape 5 Enfourner pour 40 minutes.
