Etape 1 Battre les oeufs. Ajouter le lait et la crème à ce mélange. Saler, poivrer et réserver.
Etape 2 Étaler la pâte brisée dans le plat à quiche prévu à cet effet. Badigeonner de moutarde le fond de la quiche.
Etape 3 Couper le jambon, les échalotes grises et les champignons en de fines lamelles. Faire revenir à feu moyen avec la noisette de beurre jusqu'à ce qu'ils soient légèrement dorés.
Etape 4 Verser cette prépartation dans la quiche.
Etape 5 Ensuite, répartir les 2 sortes de fromages par-dessus le tout et couvrir à l'aide de la mixture des oeufs préalablement préparée.
Etape 6 Mettre au four à 375°F (200°C - thermostat 6-7) pour une durée approximative de 45 minutes.
