Etape 1 Etalez la pâte dans un moule à tarte.
Etape 2 Lavez et épépinez les poivrons, coupez-les en lamelles. Faites de même avec les oignons. Faites suer ces légumes dans une poêle avec un fond d'huile.
Etape 3 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Retirez les légumes de la poêle, laissez refroidir. Faites dorer le bacon dans la même poêle.
Etape 5 Déposez les légumes sur le fond de tarte, répartissez le bacon. Fouettez les oeufs et la crème fraîche, salez, poivrez et versez le tout sur la tarte.
Etape 6 Parsemez de fromage râpé et faites cuire 30 min. Servez bien chaud, avec une salade verte aux échalotes.
