Etape 1 Sortir la pâte feuilletée du frigo 15 minutes avant de commencer la préparation de la recette.
Etape 2 Pendant ce temps, préchauffer le four traditionnel à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Mettre la pâte feuilletée dans un moule adéquat, piquer le fond de la pâte afin d'éviter qu'elle ne monte pendant la cuisson. Enfourner la pâte 10 minutes.
Etape 4 Pendant ce temps, battre les oeufs avec la crème fraîche, le sel et le poivre dans un saladier.
Etape 5 Laver les tomates, découpez-les en rondelles.
Etape 6 Couper en 2 les tranches de salami.
Etape 7 Quand la pâte est cuite, badigeonner le fond de la pâte de moutarde.
Etape 8 Placer les tomates, le salami et verser la préparation crème fraîche-oeufs au-dessus.
Etape 9 Saupoudrez d'herbes de Provence.
Etape 10 40 minutes à 180°C.
Etape 11 Servir.
