Etape 1 Laver, couper en fines tranches les endives,les faire revenir dans une poêle avec du beurre, le sucre, sel, poivre (elles doivent devenir fondantes et colorées).
Etape 2 Etaler la pâte sur le plat.
Etape 3 Préparer l'appareil à flan (oeufs, crème fraîche, gruyère), mélanger.
Etape 4 Une fois les endives cuites, les mélanger à l'appareil, ajouter le st marcellin émietté, mélanger de nouveau.
Etape 5 Verser sur la pâte, cuire au four thermostat 6-7 (200°C).
Etape 6 Attendre que la quiche soit bien dorée, déguster avec une salade de mesclun à l'huile de noix.
