Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire revenir les lardons dans la poêle.
Etape 3 Quand ils sont dorés, les réserver et faire dorer les oignons dans la meme poêle.
Etape 4 Mettre les oignons et lardons sur la pâte.
Etape 5 Faire bouillir le lait, y verser le tapioca : cuire environ 5 minutes en remuant.
Etape 6 Verser le tapioca tiède sur les oeufs battus en omelette, poivrer et saler légèrement.
Etape 7 Verser sur la préparartion oignons plus lardons, couvrir de gruyère.
Etape 8 Faire cuire au four 30 minutes à 180°C (thermostat 6).
