Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Tapisser le moule avec la pâte brisée.
Etape 3 Faire revenir les champignons émincés et l'échalote dans 1 cuillère à soupe d'huile, en fin de cuisson ajouter les lardons.
Etape 4 Poser les tranches de jambon (en morceaux) sur la pâte, ajouter la préparation de la poêle.
Etape 5 Battre les œufs, ajouter la crème liquide, saler, poivrer et ajouter une pincée de noix de muscade râpée.
Etape 6 Verser dans le moule et cuire environ 30 min à 200°C en chaleur tournante.
