Etape 1 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Préparation de la pâte brisée
Etape 3 Mélanger avec les mains la farine avec le sel et l'huile d'olive. Ajouter progressivement l'eau jusqu'à l'obtention d'une pâte. Faire une boule et l'étaler afin de foncer le moule à tarte/quiche.
Etape 4 Préparation poireaux / tofu
Etape 5 Faire fondre la margarine dans une poêle et y mettre les poireaux coupés en rondelles. Couvrir et laisser revenir doucement environ 15 à 20 min (attention que ça ne brûle pas) puis ajouter le tofu fumé coupé en carrés ou barrettes type lardons. Laisser revenir quelques minutes (environ 5 min).
Etape 6 Préparation de la béchamel
Etape 7 Porter le lait végétal à ébullition puis ajouter la fécule de maïs. Assaisonner, puis remuer jusqu'à que le mélange épaississe.
Etape 8 Piquer la pâte
Etape 9 Intégrer le mélange poireaux/tofu à la béchamel puis mettre le tout sur la pâte.
Etape 10 Enfourner 40 minutes.
