Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Etaler la pâte dans un moule, piquer le fond avec une fourchette et badigeonner le fond de moutarde. Disposer les tomates séchées, ainsi que le jambon préalablement découpés en morceaux. Parsemer de basilic.
Etape 3 Réaliser l’appareil : mélanger les œufs, le mascarpone ainsi que le lait. Poivrer et ajouter un peu muscade.
Etape 4 Verser l’appareil sur le dessus puis disposer mozzarella découpée en tranches.
Etape 5 Enfourner pour 30 minutes de cuisson.
