Etape 1 Allumez le four à thermostat 6 (180°C).
Etape 2 Beurrez et farinez le moule (pour gagner du temps, vous pouvez utiliser du papier cuisson).
Etape 3 Etalez la pâte et faites-la précuire à blanc pendant 10 min.
Etape 4 Coupez les fromages en morceaux.
Etape 5 Battez les œufs + les 2 jaunes avec le lait, la crème fraîche, la noix muscade, le sel et le poivre.
Etape 6 Répartissez les morceaux de fromages sur le fond de tarte, puis versez dessus la préparation aux œufs.
Etape 7 Enfournez environ 25 à 30 min.
