Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Cuire les lardons dans une poêle.
Etape 3 Mélanger la ratatouille, la crème, les oeufs, 75 g de fromage et les épices puis rajouter les lardons dorés.
Etape 4 Etaler la pâte avec son papier cuisson dans un plat à tarte puis la recouvrir de la préparation.
Etape 5 Cuire au four à pendant 30-35 minutes.
Etape 6 Retirer du four et rajouter le reste de fromage par dessus.
Etape 7 Remettre au four à gratiner pendant 5 à 10 minutes.
Etape 8 C'est prêt!
