Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, émietter le bleu d'Auvergne.
Etape 3 Pendant ce temps, faites revenir les lardons dans une poêle sans y ajouter de matière grasse. Réserver.
Etape 4 Dans un autre saladier, casser les oeufs et ajouter la crème.
Etape 5 Bien mélanger.
Etape 6 Ajouter éventuellement les dés de jambon.
Etape 7 Poivrer.
Etape 8 Etaler la pâte brisée dans un moule à tarte et la piquer avec une fourchette.
Etape 9 Déposer dessus les morceaux de bleu de manière homogène, puis verser la préparation à la crème dessus après y avoir ajouté les lardons.
Etape 10 Parsemer de gruyère rapé et enfournez 45 min (pour un four à chaleur tournante).
Etape 11 Surveiller la cuisson en piquant le dessus de temps en temps pour éviter que la quiche ne gonfle trop et n'explose!
