Etape 1 Préchauffez le four à 180°C. Faites cuire les lardons dans une poèle anti-adhésive.
Etape 2 Dans un saladier, versez la crème fraîche, les oeufs, le poivre et une pincée de paprika (ne salez pas car les lardons le sont déjà).
Etape 3 Egouttez les lardons dans de l'essui-tout afin qu'ils soient moins gras.
Etape 4 Etalez votre pâte feuilletée dans un moule en prenant soin de la piquer avec une fourchette.
Etape 5 Versez délicatement la préparation crème fraîche + oeufs sur la pâte, puis parsemez de dés de jambon et de lardons et recouvrez de gruyère râpé.
Etape 6 Enfournez pendant 60 mn environ en surveillant la cuisson (piquez la pointe d'un couteau au milieu de la quiche pour vérifier si elle est cuite).
