Etape 1 Faîtes chauffer 2 cuillères à soupe d'huile dans une poêle, ajoutez l'oignon, faites légèrement dorer. Puis ajoutez la julienne de légumes. Le tout doit cuire environ 8 minutes.
Etape 2 Si vous utilisez de l'huile classique pensez à bien poivrer les légumes.
Etape 3 Pendant ce temps, préchauffez votre four à 220°C (thermostat 7-8), étalez la pâte dans un moule à tarte en gardant le papier de cuisson, puis répartissez les miettes de thon sur la pâte.
Etape 4 Recouvrez de fines tranches de mimolette puis de la préparation aux légumes.
Etape 5 Battez les oeufs avec la crème, salez légèrement et versez sur la pâte. Avant d'enfourner pour environ 30 minutes suivant les fours, ajoutez un peu de parmesan râpé.
Etape 6 Bon appétit !
