Etape 1 Dans un moule, étendre la pâte feuilletée et la faire précuire à blanc 5 mn à four moyen.
Etape 2 Dans un saladier battre les oeufs en omelette avec la crème et les parcelles émiettées de gaperon, poivrer. Sur la pâte précuite, disposer les fonds d'artichauts et alterner 1 fond et 1 coeur, en cercle.
Etape 3 Faire cuire un peu les lardons à la poêle pour que la graisse fonde et verser les sur la pâte garnie des fonds et des coeurs.
Etape 4 Verser la crème et les oeufs battus dessus et enfourner 30 à 35 min à 180°C .
Etape 5 À manger chaud ou froid avec une salade verte.
