Etape 1 Ôter le boyau noir des queues de langoustes, et couper en morceaux (pas trop fin) et réserver le tous au frais.
Etape 2 Couper l'oignon rouge en rondelles et les faire cuire dans une poêle sur feu doux. Laissez réduire.
Etape 3 Ensuite ajouter le lait et laisser cuire toujours feu doux. Saler, poivrer et ajouter la muscade. Laissez réduire le tout.
Etape 4 Hors du feu, ajouter la chair de langoustes et les oeufs battus.
Etape 5 Étaler votre pâte au fond de votre moule et piquer le fond à l'aide d'une fourchette.
Etape 6 Et pour finir verser la préparation et parsemer de fromage râpé comme vous le souhaitez.
Etape 7 Cuire pendant 30 à 35 min à 180°C (thermostat 6).
