Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Pendant ce temps, éplucher les courgettes en enlevant une peau sur deux puis les faire revenir dans une poêle pendant dix minutes avec l'huile d'olive et l'ail.
Etape 3 Etaler la pâte dans le moule puis l'enfourner pendant 7 minutes à blanc (avec du papier sulfurisé et un poids comme des lentilles par exemple).
Etape 4 Pendant ce temps, couper les bûchettes en rondelles de taille moyenne et détailler le jambon en lanières.
Etape 5 Retirer la pâte du four et y disposer d'abord les courgettes puis le jambon et enfin le chèvre sur la pâte.
Etape 6 Rajouter sur toute la surface de la quiche les 4 cuillères à soupe de crème fraîche épaisse puis enfourner pendant 20 minutes.
Etape 7 Servir aussitôt avec une mâche au balsamique et huile de sésame. BON APPETIT !
