Etape 1 Faire revenir l'oignon haché dans l'huile d'olive et ajouter le quinoa.
Etape 2 Verser de l'eau (de quoi recouvrir généreusement le quinoa) avec le cube.
Etape 3 Faire cuire à couvert 10 min.
Etape 4 Détailler le brocoli en bouquets et les déposer sur le quinoa.
Etape 5 Couvrir de nouveau et laisser cuire 10 à 15 min.
Etape 6 Le quinoa étant plus long à cuire que le riz, vérifier s'il n'est pas trop croquant et ajouter de l'eau si nécessaire.
Etape 7 Juste avant de servir, parsemer de parmesan.
