Etape 1 Mettre dans une casserole les 2 verres de quinoa et les 5 verres d'eau froide. Porter à ébullition, puis laisser cuire à feu doux 15 à 20 minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, émincer l'oignon et le faire blondir dans une poêle avec de l'huile d'olive, ajouter l'ail et laisser cuire 2 minutes et réserver.
Etape 3 Une fois le quinoa cuit, le verser dans la poêle sur le mélange ail et oignon. Ajouter la crême fraîche et les épices.
Etape 4 Laisser cuire le mélange 5 minutes en remuant régulièrement de façon à ce que le quiona s'imprègne de tous les arômes.
Etape 5 Servir chaud en accompagnement.
