Etape 1 Rincer le quinoa à l'eau claire puis le faire cuire dans deux fois son volume d'eau froide salée pendant 12 min. Lorsque l'eau bout, rajouter le cube de bouillon.
Etape 2 Eplucher les légumes et les débiter en tout petits morceaux.
Etape 3 Faire revenir les échalotes dans une casserole avec un peu d'huile.
Etape 4 Rajouter les carottes et un peu d'eau. Laisser cuire à feu moyen quelques minutes. Ajouter enfin les champignons. Cuire en remuant encore deux minutes.
Etape 5 Ajouter un peu de sel, poivre, et un trait de viandox.
Etape 6 Mélanger les légumes au quinoa rincé et égoutté et faire réchauffer ensemble dans un wok avant de servir.
