Etape 1 Faites cuire la quinoa (10 à 15 mn, 1 tasse d'eau salée pour 1/2 tasse de quinoa).
Etape 2 Emincez les oignons, coupez les poivrons en lanières, les tomates en cubes, hachez l'ail.
Etape 3 Coupez les blancs de poulet en gros cubes, et faites les revenir à la poêle 5 mn dans 2 cuillères à soupe d'huile.
Etape 4 Ajoutez l'ail, sel, poivre et paprika. Conservez au chaud.
Etape 5 Faites fondre 2 cuillères à soupe de beurre dans une poêle (ou un wok, c'est encore mieux), et faites revenir à feu doux les oignons et les poivrons 5 mn. Ajoutez la quinoa, les tomates, sel et poivre, les morceaux de poulet et laissez encore cuire 10 mn à feu doux, couvert.
Etape 6 Garnir avec du persil et servir chaud.
