Etape 1 Plonger le quinoa dans de l'eau salée. Porter à ébullition, couvrir, et laisser cuire 11 à 15 min.
Etape 2 Egoutter et réserver.
Etape 3 Oter la carapace des crevettes, les fendre sur le dos, puis ôter l'intestin ainsi dégagé sous un fillet d'eau.
Etape 4 Faire revenir les crevettes dans une poêle avec l'huile d'olive (10 min), de manière à les faire dorer.
Etape 5 Ajouter la crème fraîche, le safran et la farine. Remuer doucement de manière à lier le tout pour que la crème s'épaississe.
Etape 6 Ajouter alors le quinoa égoutté, et remuer 1 à 2 min sur feu doux.
Etape 7 Servir chaud.
