Etape 1 Couper les tiges du bulbe puis le diviser en 4 dans le sens de la hauteur. Enlever le cœur et couper le reste en lamelles (éplucher l'extérieur s'il est un peu terreux).
Etape 2 Mettre une cuillère à soupe d'huile d'olive dans une poêle pour y faire fondre l'oignon.
Etape 3 Quand il est transparent, ajouter les lamelles de fenouil et couvrir sur feu moyen. Remuer souvent ; le fenouil peut dorer.
Etape 4 Pendant ce temps, faire revenir le quinoa dans une cuillère à soupe d'huile d'olive jusqu'à ce qu'il soit bien brillant. Ajouter l'eau et le cube.
Etape 5 Couvrir et laisser cuire à petits bouillon jusqu'à évaporation du liquide.
Etape 6 Quand le fenouil est cuit (il se ramollit et dore), lui ajouter le saumon fumé qui doit devenir rose pâle.
Etape 7 Ajouter alors la crème (il faut en mettre peu, c'est juste pour lier la garniture).
Etape 8 Quand le quinoa est bien sec, mélanger tout dans la casserole. Poivrer.
Etape 9 Servir immédiatement.
