Etape 1 Faites chauffer 2 cuillères à soupe d'huile d'olive dans une poêle et déposez-y les filets de quorn. Répartissez l'échalote finement émincée sur les côtés.
Etape 2 Faites dorer à feu moyen (comptez 4 min pour chaque côté). Ajoutez la crème culinaire, les grains de poivre vert écrasés, 1/2 cuillère à café de thym et 1 cuillère à café de sauce soja. Laissez mijoter pendant 4 min. à feu doux.
Etape 3 Faites cuire l'éclat d'ail et l'oignon émincés pendant 30 sec. dans 1 cuillère à soupe d'huile d'olive, tout en remuant.
Etape 4 Ajoutez les champignons et poursuivez la cuisson pendant 2 min. tout en remuant. Ajoutez les lanières de salade, les quartiers de tomates et 1 cuillère à café de sauce soja. Faites encore cuire pendant 2 min.
Etape 5 Salez, poivrez et parsemez de ciboulette ciselée.
