Etape 1 Parez vos râbles puis les saler et poivrer sur toutes les faces.
Etape 2 Badigeonnez-les ensuite avec la moutarde puis laissez de côté une heure environ.
Etape 3 Dans une cocotte en fonte, faites chauffer l'huile puis mettez-y les râbles à cuire.
Etape 4 Couvrir avec le vin jusqu'à hauteur des râbles (il se peut qu'il faille plus ou moins de 20 cl de vin) et ajoutez les échalotes coupées grossièrement.
Etape 5 Laissez mijoter à petit bouillon pendant 40 minutes : le râble ne nécessite pas beaucoup de cuisson.
