Etape 1 Lavez soigneusement les pommes de terre et faites-les cuire en robe des champs, comme vous en avez l'habitude (10 min en auto-cuiseur ou 20 min en cuisson "normale").
Etape 2 Pendant ce temps, mettez les cornichons et les oignons dans des petites coupelles.
Etape 3 Disposez les tranches de jambon, viande des grisons et copa dans un plat.
Etape 4 Coupez la mozzarella en tranches fines et disposez-les dans un plat.
Etape 5 Posez l'appareil à raclette au centre de la table, et faites-le chauffer.
Etape 6 Egouttez les pommes de terre, coupez-les en deux, et dispoez-les dans un plat que vous pourrez poser sur l'appareil à raclette afin d'en conserver la chaleur.
Etape 7 Posez tous les plats sur la table. Mettez une tranche de fromage dans chaque petite plaque chauffante prévue à cet effet, et placez-les dans l'appareil à raclette.
Etape 8 Quand le fromage est bien fondu, versez-le sur les pommes de terre, posez une tranche de charcuterie par dessus, et dégustez accompagné de cornichons et de petits oignons.
