Etape 1 Etaler la pâte. Y déposer sur une moitié les pommes de terre préalablement écrasées à la fourchette. Saler et poivrer.
Etape 2 Puis placer le mélange crème fraîche + ciboulette.
Etape 3 Ajouter ensuite les viandes des grisons et/ou jambons restants (en petites lamelles), puis le fromage.
Etape 4 Refermer le chausson en pinçant bien les bords pré-former des parts (4). Peut alors se congeler ou se conserver au froid 2 jours environ.
Etape 5 Le jour venu, badigeonner du jaune d'oeuf et cuire à four assez chaud (180 à 200°C) pendant 25 mn. Servir avec une salade.
Etape 6 On peut doubler en prévoyant 2 fonds de tartes mises à plat (plat principal pour 6 personnes ou entrée pour 8).
