Etape 1 Voilà quelques préparations possibles :
Etape 2 - Raclette exotique
Etape 3 Recouvrez le fromage de petits morceaux de bananes, puis saupoudrez de curry ou de flocons de noix de coco.
Etape 4 - Raclette rustique
Etape 5 Empilez de fines rondelles de pomme de terre dans le poêlon, posez le fromage dessus, ajoutez des rondelles d’oignons et des cornichons, puis saupoudrez de paprika.
Etape 6 - Raclette végétarienne
Etape 7 Recouvrez le fromage de champignons et de rondelles d’oignons, puis parsemez de thym.
Etape 8 - Raclette enragée
Etape 9 Recouvrez le fromage de salami et de fines lamelles de poivron, puis parsemez d’oignons avant de déguster.
Etape 10 - Raclette l’italienne
Etape 11 Recouvrez le fromage d’une rondelle de tomate, de lamelles de poivrons rouge et de lardons.
Etape 12 - Raclette grain de folie
Etape 13 Recouvrez le fromage de dés de pain et de rondelles de bananes, puis parsemez de persil.
