Etape 1 Il faut s’y prendre à l’avance.
Etape 2 La veille, verser le lait concentré dans un grand saladier puis 150 g de noix de coco (on garde le reste pour former les boulettes). Bien mélanger. Entreposer au réfrigérateur pour la nuit.
Etape 3 Torréfier les noisettes au four à 150°C pendant 5 à 10 min (surveiller qu’elles ne brûlent pas mais elles doivent être bien dorées) et les laisser refroidir. Si vous utilisez les cacahuètes laissez les tels quels.
Etape 4 Le lendemain : former des petites boules avec la préparation lait concentré/coco. Insérer une noisette/cacahuète au centre pour chaque bouchée. Les rouler enfin dans la noix de coco restante et les déposer chacune dans une caissette.
Etape 5 Remettre au frigo avant de consommer. Ces bouchées se conservent bien au réfrigérateur … s’il en reste.
