Etape 1 Dans une sauteuse faire frire les bananes plantain préalablement coupées en gros morceaux dans une quantité d'huile suffisante. Les réserver.
Etape 2 Mettre à dorer les pommes de terre, une fois dorées ajouter de l'eau ainsi que les arômates au jus de cuisson.
Etape 3 Couvrir et laisser mijoter jusqu'à ce que les pommes de terre soient presque cuites.
Etape 4 Ajouter les chataîgnes et éventuellement un peu d'eau. Lorsque les chataîgnes commencent à réduire en purée, ajouter les bananes sans couvrir.
Etape 5 Saler, poivrer et servir très chaud.
