Etape 1 Faire fondre le beurre dans un plat en fonte et y jeter les morceaux de viande.
Etape 2 Faire revenir la viande à feu vif et y saupoudrer 2 cuillérées à soupe de farine.
Etape 3 Bien remuer.
Etape 4 Ensuite, ajouter les carottes coupées en rondelles, l'oignon haché, l'ail.
Etape 5 Saler et poivrer puis incorporer le concentré de tomates.
Etape 6 Mélanger et verser la sauce madère.
Etape 7 Mettre votre cube dans 1/2 litre d'eau chaude et verser le tout sur la préparation.
Etape 8 Ensuite, verser 1/2 litre de Pinot Noir.
Etape 9 Laisser mijoter à feu doux 1h.
Etape 10 20 min avant de servir rajouter les pommes de terre coupées en quatre.
Etape 11 Bon appétit.
