Etape 1 Peler et émincer l'oignon.
Etape 2 Couper le jambon en dés.
Etape 3 Peler et couper les asperges en biseaux, cinq à six morceaux par asperge.
Etape 4 Dans une cocotte faire chauffer l'huile. Faire revenir l'oignon. Quand il a pris la couleur, ajouter le jambon, laisser cuire quelques minutes.
Etape 5 Ajouter les asperges, bien mélanger, laisser cuire 5 minutes.
Etape 6 Ajouter le verre de vin blanc, couvrir et laisser cuire à feu doux pendant 45 minutes.
Etape 7 Au moment de servir, éteindre le feu, prélever une tasse de jus de cuisson et y mélanger un jaune d'oeuf.
Etape 8 Intégrer le jaune d'oeuf délayé dans les asperges, ajouter un trait de vinaigre, servir aussitôt.
