Etape 1 La veille, faites tremper les haricots dans un grand volume d'eau froide.
Etape 2 Le lendemain, égouttez les haricots. Mettez-les dans une grande casserole avec les tomates coupées en quartiers, l'oignon, 1 branche de thym et une feuille de laurier. Couvrez d'eau froide et portez à ébullition.
Etape 3 Baissez le feu et laissez cuire 1 h à feu moyen, salez et poivrez à mi-cuisson.
Etape 4 Pendant ce temps, découpez la viande en morceaux. Faites chauffer une cocotte avec le beurre et l'huile. Faites-y dorer les morceaux de viande sur toutes les faces.
Etape 5 Retirez-les de la cocotte et réservez à part.
Etape 6 Faites revenir les oignons grelots pelés jusqu'à ce qu'ils soient légèrement dorés. Jetez la moitié du gras de cuisson et remettez la viande dans la cocotte.
Etape 7 Saupoudrez de farine, remuez à la cuillère en bois et laissez blondir.
Etape 8 Versez le bouillon, salez, poivrez et mélangez.
Etape 9 Pelez et coupez la carotte en rondelles et l'ail en morceaux. Ajoutez-les dans la cocotte ainsi que le thym et le laurier. Portez à ébullition, puis couvrez et laissez mijoter 1 h à feu moyen.
Etape 10 Egouttez les haricots, ils doivent être encore un peu fermes. Ajoutez-les dans la cocotte avec la viande.
Etape 11 Poursuivez la cuisson pendant 1 h.
Etape 12 Servez bien chaud, avec la sauce de cuisson réduite à part.
