Etape 1 Couper un oignon finement.
Etape 2 Faites revenir la viande préalablement coupée en cubes avec l'oignon dans la margarine.
Etape 3 Une fois votre viande dorée (plus ou moins long selon l'épaisseur de votre viande), saupoudrez d'une cuillère à soupe de farine et remuez.
Etape 4 Mouillez le tout avec l'eau dans laquelle votre bouillon cube aura préalablement fondu.
Etape 5 Ajoutez vos champignons puis le sel, le poivre, le thym et enfin le laurier.
Etape 6 Ajoutez également vos olives vertes.
Etape 7 Laissez cuire à feu doux environ 30 min, remuer de temps en temps.
Etape 8 Puis à la fin, incorporez les quenelles au moins 10-12 bonnes minutes.
Etape 9 Pendant que les quenelles cuisent, mettez les bouchés au four thermostat 6-7 à 200°, pendant 10 min.
Etape 10 Garnissez les feuilletés et les assiettes, bon appétit !
