Etape 1 Coupez la viande en cubes et le jambon en dés.
Etape 2 Emincez les oignons, écrasez l'ail et mélangez avec le persil.
Etape 3 Dans une cocotte, faites chauffer de l'huile pour y faire dorer la viande et l'oignon.
Etape 4 Rajoutez le jambon, 1 cuillère de concentré de tomate, le vin rouge, le laurier, le thym et la sauge; salez et poivrer.
Etape 5 Laissez mijoter pendant 45 min à couvert. Rajoutez de l'eau chaude pour couvrir la viande, et continuez la cuisson 45 min.
Etape 6 En accompagnement : des pâtes servies dans un saladier avec du parmesan râpé et quelques cuillères de bouillon de cuisson.
