Etape 1 Couper les poireaux en paysanne (couper le tronc en deux dans le sens de la longueur puis émincer le plus fin possible…).
Etape 2 Réduire les oignons en purée.
Etape 3 Détailler la viande de boeuf en cubes d’1 cm.
Etape 4 Faire mariner les dés de boeuf avec l’huile d’olive et la tapenade et les gousses d’ail pelées hachées. Saler et poivrer. Filmer et laisser mariner 1 heure à température ambiante.
Etape 5 Faire revenir dans une cocotte, la purée d’oignon dans 2 cuillères à soupe d’huile d’olive. Puis la viande et enfin les poireaux.
Etape 6 Ajouter le concentré de tomate qui devrait se diluer avec le jus de cuisson.
Etape 7 Déglacer avec le vin rouge et faire réduire. Mouiller avec de l’eau )à hauteur.
Etape 8 Laisser cuire entre 45 minutes et 1 heure à feu vif puis à feu doux lorsque la cocotte se met à siffler.
Etape 9 10 minutes avant la fin de la cuisson ajuster l’assaisonnement, et rajouter les olives.
