Etape 1 Plat idéal une cocotte en fonte.
Etape 2 A feux moyen, faire fondre le beurre et l'huile d'olive.
Etape 3 Ajouter l'oignon émincé, le faire revenir pour qu'il soit doré sans le faire trop cuire.
Etape 4 Couper le morceaux d'échine de porc en plusieurs morceaux, l'ajouter à l'oignon et le faire dorer homogènement.
Etape 5 Mettre la pincée de gros sel ainsi que le poivre et bien mélanger régulièrement pour ne pas que ça colle au fond.
Etape 6 Après 1/4 d'heure, saupoudrer la farine blanche et mélanger pour éviter les grumeaux.
Etape 7 Allonger avec l'eau chaude tout en mélangeant. Incorporer le cube de légumes (le laisser fondre).
Etape 8 Baisser le feu au minimum, mettre les rondelles de carottes, les pommes de terre et les pruneaux.
Etape 9 Laisser mijoter pendant 2 h tout en remuant régulièrement.
Etape 10 (L'idéal est de préparer ce plat la veille, il en sera que meilleur).
Etape 11 Bon appétit !
