Etape 1 Grattez les carottes et détaillez-les en morceaux de bonne taille.
Etape 2 Nettoyez les poireaux et coupez-les également en morceaux de bonne taille.
Etape 3 Nettoyez les champignons et coupez-les en 4.
Etape 4 Épluchez l'oignon et émincez-le.
Etape 5 Mélangez l'eau et le fond de veau.
Etape 6 Dans une marmite, faites dorer rapidement la viande avec le beurre. Une fois la viande dorée, réservez.
Etape 7 Dans la même marmite, faites dorer l'oignon émincé puis, une fois doré, ajoutez la farine. Faites revenir quelques instants.
Etape 8 Ajoutez le mélange eau + fond de veau.
Etape 9 Portez à ébullition.
Etape 10 Diminuez le feu et ajoutez la viande, l'ensemble des légumes et le bouquet garni. Salez.
Etape 11 Faites mijoter à feu doux 1h30 environ, jusqu'à ce que la viande soit fondante.
Etape 12 Une fois la viande fondante, rectifiez l'assaisonnement.
Etape 13 Si vous le souhaitez, ajoutez le jus d'un demi citron.
Etape 14 Servez aussitôt.
