Etape 1 - Couper la viande en gros morceaux.
Etape 2 - Mettre dans un saladier avec : le vinaigre, l'ail, le jus et le citron écrasé, le sel, le poivre et le piment.
Etape 3 - Laisser mariner toute une nuit.
Etape 4 - Le jour J : faire chauffer un peu d'huile, ajouter les clous de girofle, le thym, les feuilles de laurier et le bois d'Inde.
Etape 5 - Ajouter la viande puis laisser rissoler (c'est important).
Etape 6 - Ajouter les oignons( coupés en 4 ou 6), cives (coupés en 2 ou 3), persil (entier), l'ail et les épices.
Etape 7 - Déglacer avec le vin (facultatif) sinon avec l'eau de la marinade.
Etape 8 - Laisser mijoter puis arroser d'eau à hauteur de la viande.
Etape 9 - Ajouter le piment.
Etape 10 Couvrir et laisser cuire 40 à 45 min (tout dépend de la viande).
Etape 11 - Faire cuire à découvert jusqu'à réduction du jus (pas trop quand même).
