Etape 1 Faites chauffer une grande cocotte à feu moyen et faites y fondre une noix de beurre. Faites revenir les oignons finement hachés et l'ail écrasé en remuant de temps en temps pour qu'ils prennent une belle couleur.
Etape 2 Ajoutez les joues de porc et faites-les rissoler. Saupoudrez de sucre brun et laissez caraméliser. Versez la bière dans la casserole pour détacher les sucs. Mettez les clous de girofle et le bouquet garni. Réduisez le feu. Étalez la moutarde sur les tranches de pain d'épices. Disposez-les sur la viande.
Etape 3 Couvrez et laissez mijoter pendant en tout 2h30. Vous pouvez mettre le jus des cerises petit à petit pour que cela n'attache pas. 15 min avant la fin de la cuisson réchauffez les cerises dans le jus de cuisson de la viande. Bonne dégustation !
