Etape 1 Faire revenir les morceaux de ragondin à feu vif dans une sauteuse avec une cuillerée à soupe d'huile d'arachide jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés. Egoutter et réserver.
Etape 2 Faire revenir ensuite dans le même récipient carottes, céleri, poireaux et oignons coupés en petits morceaux.
Etape 3 Cuire à feu vif pendant 5 min.
Etape 4 Ajouter les tomates en morceaux, l'ail et le persil haché, le bouquet garni. Saler et poivrer.
Etape 5 Baisser le feu et laisser mijoter 15 min environ.
Etape 6 Ajouter les morceaux de ragondin, mouiller avec le vin rouge et le bouillon. Porter à ébullition, puis laisser mijoter pendant 45 min à feu moyen.
Etape 7 Ajouter les pommes de terre en morceaux et laisser cuire encore 25 min environ.
