Etape 1 Épluchez les pommes de terre et coupez les en quartier.
Etape 2 Dans une cocotte en fonte, faites-les revenir dans la matière grasse avec l'oignon et les lardons fumés pendant 6 à 7 min afin que les quartiers de pommes de terre prennent un peu de coloration, ensuite saupoudrez de farine, remuez.
Etape 3 Versez la totalité du vin blanc sur les pommes de terre, il faut que le vin recouvre le tout. Ajoutez sel, poivre, ail en semoule, persil. Remuez bien.
Etape 4 Coupez vos saucisses fumées en 4 morceaux chacune, faite-les revenir dans une poêle bien chaude sans matière grasse, jusqu'à ce qu'elles soient colorées. Ajoutez-les ensuite dans la cocotte avec les pommes de terres. Couvrez et laissez mijoter à feu doux pendant une heure, il faut que les pommes de terre restent légèrement fermes et votre sauce onctueuse.
