Etape 1 Préparez le court bouillon dans un faitout et laissez frémir 15 à 20 min sans couvercle.
Etape 2 Lavez les morceaux de raie, et les mettre à pocher 5 min sur feu très doux.
Etape 3 Eteindre le feu et laisser tièdir.
Etape 4 Sortez les morceaux de raie (attention, c'est fragile!), et les mettre à égoutter sur du papier essuie-tout.
Etape 5 Réservez au chaud.
Etape 6 Faire un hachis (pas trop fin) avec le bouquet de persil entier, les échalotes et les gousses d'ail.
Etape 7 Faire blondir ce hachis dans une poêle avec le beurre.
Etape 8 Ajouter le vinaigre et les câpres, laissez mijoter 2 min.
Etape 9 Mettre les morceaux de raie dans un plat et nappez de sauce.
