Etape 1 Mettre a cuire au court bouillon la raie pendant 15 min.
Etape 2 L'égoutter puis réserver.
Etape 3 Eplucher l'ail, l'oignon, le persil puis passer le tout au robot électrique (mixer).
Etape 4 Puis ouvrir la boîte de concentré de tomate y ajouter l'huile d'olive le sel et le poivre.
Etape 5 Ensuite mélanger avec le mixer ail, oignon, persil.
Etape 6 Disposer les morceaux de raie (si c'est de l'ail n'hésitez pas à l'éplucher avant) dans un plat en les collant les uns aux autres.
Etape 7 Etaler ensuite la préparation dessus puis ajouter un peu de chapelure.
Etape 8 Mettre au four th7 pendant 20 min puis au grill pendant 10 minutes.
Etape 9 Et hop, il n'y a plus qu'à déguster !!!!
