Etape 1 Si elles sont surgelées faire dégeler les ailes en les passant d'abord sous un filet d'eau claire puis en les plongeant le temps nécessaire dans un récipient rempli de lait.
Etape 2 Plonger la raie dans un court bouillon froid et vinaigré. laisser cuire à petits bouillons 13 min.
Etape 3 Pendant ce temps, mettre le beurre à fondre dans une petite poêle jusqu'à ce qu'il soit noisette ; y rajouter les câpres en en écrasant quelques unes. Verser sur les ailes de raie préalablement détachées de l'arête centrale. Servir immédiatement.
