Etape 1 Rincez la raie, laissez-la tremper 30 min dans de l'eau froide.
Etape 2 Epluchez les pommes de terre, faites-les cuire 30 min à la vapeur.
Etape 3 Egouttez la raie, brossez-la et coupez-la en gros tronçons. Faites bouillir le court-bouillon, mettez-y la raie et baissez le feu. Laissez cuire à frémissements 15-20 min.
Etape 4 Egouttez les morceaux de raie, décollez la peau et réservez au chaud avec les pommes de terre.
Etape 5 Faites fondre le beurre, salez et poivrez.
Etape 6 Rajoutez la crème et laissez chauffer à feu doux.
Etape 7 Ajoutez le persil, mélangez et versez sur le poisson puis servez.
