Etape 1 Ebouillantez les oignons grelots entiers environ 10 min.
Etape 2 Egouttez-les et laissez refroidir.
Etape 3 Hachez les échalotes et l'ail.
Etape 4 Travaillez le beurre en pommade avec la farine. Faites-les fondre dans une cocotte. Ajoutez les échalotes et l'ail hachés, et laissez colorer à feu moyen.
Etape 5 Ajoutez le lait en filet en remuant avec une cuillère en bois. Rajoutez le laurier, le thym et les clous de girofle, salez, poivrez. Laissez monter à ébullition en remuant.
Etape 6 Ajoutez les morceaux de raie et laissez cuire 15 min à feu doux.
Etape 7 Pelez les petits oignons. Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 8 Egouttez la raie, réservez-la. Faites réduire la sauce de moitiée, filtrez-la.
Etape 9 Versez la moitié de la sauce dans un plat à gratin, puis parsemez de fromage râpé. Déposez les morceaux de raie et les oignons grelots, puis couvez avec le reste de sauce.
Etape 10 Saupoudrez de fromage et de chapelure. Faites gratiner environ 15 min. Servez avec des pommes de
