Etape 1 I- Le gâteau :
Etape 2 Séparer les jaunes des blancs d'oeufs et monter les blancs en neige.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger le yaourt avec le sucre en poudre.
Etape 4 Ajouter les jaunes d’œufs, l'huile, la farine et la levure chimique.
Etape 5 Mélanger le tout vigoureusement jusqu’à obtention d'une pâte homogène.
Etape 6 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Battre les blancs en neige très fermes et les ajouter à la préparation. Beurrer un moule à manquer et y verser la préparation. Enfourner et faire cuire 45 minutes environ.
Etape 8 II- La pâte a sucre :
Etape 9 Mélangez la Maïzena et le sucre glace dans un saladier. Déposez 1/3 du mélange dans un bol.
Etape 10 Déposez les marshmallows et l’eau dans une casserole, faites-les fondre doucement au bain-marie. Lissez la préparation de façon homogène et laissez-la refroidir.
Etape 11 Versez la crème de marshmallow dans le saladier contenant les 2/3 du mélange de sucre glace et de Maïzena. Mélangez vigoureusement à l’aide d’une spatule.
Etape 12 Lorsque une boule commence à se former, saupoudrez votre plan de travail avec une pincée de mélange de sucre glace et de Maïzena. Pétrissez la boule en incorporant le reste de sucre glace et de Maïzena. La pâte est prête lorsque elle a cessé de coller sous vos doigts.
Etape 13 Si la pâte ne s’agglomère pas bien, refaites fondre des marshmallows et ajoutez-les.
Etape 14 Étalez bien la pâte au rouleau et séparez-la en 2 parties. 1 Grande pour recouvrir le gâteau et une autre pour l'arc-en-ciel.
Etape 15 Colorez la grande partie en Bleu ciel (ou autre), et divisez l'autre en 6 parties que vous colorerez en Rouge, violet, bleu, vert, jaune et orange.
Etape 16 III- La piñata.
Etape 17 Coupez le gâteau en deux. Puis chaque moitié en deux dans l’épaisseur.
Etape 18 Vous obtenez 4 demi-ronds de gâteaux. Eviter deux d'entre elles, c'est-dire, ne gardez que le tour du gâteau sur 3 cm.
Etape 19 Procéder au montage : disposer un demi-rond plein sur le plan de travail. Coller par dessus une partie évidée avec du nutella. Faire de même avec l'autre demi-rond évidé puis recouvrir avec le demi-rond plein.
Etape 20 Remplissez le récipient ainsi formé de bonbons ( Il doit être bien rempli! )
Etape 21 IV - Finition
Etape 22 Posez le gâteau debout.
Etape 23 Étalez bien la pâte servant de ciel au rouleau, et mettez-la de manière à recouvrir uniformément le gâteau.
Etape 24 Avec les autres morceaux colorés, formez des rondins fins. Assemblez-les en forme d'arc en ciel et collez-les sur le gâteau en humidifiant.
Etape 25 Décoration
Etape 26 Vous pouvez décorer à votre guise avec de la barbe à papa pour les nuages ou des cookies..
