Etape 1 Fouetter le beurre avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse puis incorporer les oeufs un par un. Ajouter le mélange de farine et de levure puis le lait et la vanille.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Diviser la pâte en 6 et la colorer de 6 couleurs différentes : par exemple : violet, bleu, vert, jaune, orange et rouge). Cuire chacune séparément 10 à 12 minutes. Démouler et laisser refroidir.
Etape 3 Egaliser le dessus de chaque gâteau si besoin pour qu'ils soient bien plats.
Etape 4 Faire fondre le chocolat avec la crème puis
Etape 5 Démoulez les cercles de pâte et laissez-les refroidir sur une grille.
Etape 6 A l’aide d’un grand couteau, découpez le dessus de chaque gâteau, s’il est bombé, pour avoir une galette bien lisse.
Etape 7 Faire fondre le chocolat avec la crème puis assembler les gâteaux les uns au dessus des autres avec le chocolat.
