Etape 1 Laver le chou-fleur, le mettre à cuire 5 min à l'étuvée (à la vapeur). Mixer le chou avec le fromage blanc et le jus du citron, puis saler et poivrer.
Etape 2 Faire tremper les feuilles de gélatine dans un bol d'eau froide pour les ramollir. Les égoutter puis les faire chauffer avec le vermouth dans une casserole à feu doux.
Etape 3 Une fois les feuilles de gélatine fondues, les incorporer au chou mixé. Monter la crème fraîche en chantilly, puis l'incorporer au chou en mélangeant délicatement.
Etape 4 Verser la préparation dans 6 ramequins puis les placer au réfrigérateur pendant 3 h.
Etape 5 Pendant ce temps, préparer la sauce en battant 25 cl de crème avec le jus du demi-citron et les oeufs de lompe. Saler, poivrer.
Etape 6 Démouler les ramequins sur des assiettes, puis les napper de sauce avant de servir.
