Etape 1 Faire bouillir de l'eau (pour les ramens).
Etape 2 Quand l'eau boue, y mettre les ramens pendant 3 min pas plus. Ensuite égoutter les ramens et les laisser dans leur plat avec un couvercle.
Etape 3 Faire bouillir 1.5 L d'eau avec les 2 cubes de bouillon.
Etape 4 En attendant que l'eau boue :
Etape 5 Couper les steaks en morceaux carrés d'environ 2cm, les placer dans une assiette puis les recouvrir de sauce Yakitori pour les faire mariner avant de les mettre dans le bouillon.
Etape 6 Couper le chou, les échalotes, les oignons, la coriandre et le gingembre en petits morceaux.
Etape 7 Quand l'eau bout y mettre les ingrédients dans l'ordre suivant :
Etape 8 (Entre chaque ingrédients attendre 1 min)
Etape 9 La coriandre > le gingembre > les échalotes > les oignons > le chou
Etape 10 2 min après avoir mis le choux, mettre dans l'eau les 2oeufs et les morceaux de steak pour 3 min de cuisson.
Etape 11 Après ces 3 min de cuisson le bouillon est prêt !
Etape 12 Dans une grande tasse ou un mug (20 cl), mettre une noisette de sauce harissa avec 2 cuillères à soupe de sauce soja, mettre de l'eau chaude puis mélanger le tout à la cuillère.
Etape 13 Verser le bouillon et la sauce sur les ramens et mélanger.
Etape 14 Ça y est, vos ramens au bœuf sont prêtes à être dégustées.
Etape 15 Bon appétit !
