Etape 1 Beurrer 4 ramequins avec 20 g de beurre.
Etape 2 Couper les tranches de saumon pour en tapisser les ramequins.
Etape 3 Couper le reste de saumon en petits dés.
Etape 4 Mixer le colin, saler, ajouter le blanc d'oeuf, mixer, ajouter la crème fraîche, mixer, ajouter le saumon.
Etape 5 Garnir les ramequins.
Etape 6 Cuire au bain-marie au four à 200°C pendant 20 mn.
Etape 7 Pour la sauce :
Etape 8 Faire fondre le beurre, y ajouter le jus de citron, fouetter, saler, poivrer.
Etape 9 Servir le pâté de poisson sur une assiette et l'arroser de beurre-citron.
Etape 10 Décorer avec les oeufs de lump et l'aneth.
