Etape 1 La veille: préparer la marinade pour le poisson, (une grosse rascasse ou deux petites, poisson vidé et écaillé) en mélangeant dans un saladier l'ail écrasé, la coriandre hachée, 3 cuillères à soupe d'huile d'olive,le cumin, le paprika, l'harissa, le sel et l'eau. Faire mariner le poisson toute la nuit au frigo dans ce mélange. Le retourner au moins une fois.
Etape 2 Le lendemain: préparer la solution de safran avec 1 cuillère à café de pistils grillés à sec dans une poêle anti-adhésive puis écrasés au mortier et dilués dans 10 cl d'eau chaude. On peut aussi dilué 1/2 cuillère à café de safran en poudre dans la même quantité d'eau. Couper le blanc de seiche en lanières dans une casserole, les couvrir d'eau, amener à ébullition, les égoutter aussitôt et mettre de côté.
Etape 3 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Préparer la sauce de cuisson : mélanger dans un saladier le reste d'huile d'olive, deux ou trois grosses cuillères à soupe de la marinade, le gingembre, la solution de safran et le poivre. Placer le poisson et les lanières de seiche sur un lit de chair de tomates dans un plat allant au four et verser la sauce dessus, couvrir avec du papier aluminium et mettre au four.
Etape 4 Pendant la cuisson du poisson nettoyer les moules et les faire ouvrir dans une casserole avec le reste de marinade. Couper en lanières la peau du citron confit. Égoutter les olives.
Etape 5 10 min avant la fin de la cuisson ajouter au poisson les moules égouttées, les olives et les lanières de citron confit. Servir accompagné de riz ou de pommes de terre vapeur.
