Etape 1 Peler les carottes, les râper avec la grille à gros trous.
Etape 2 Emincer finement les échalotes, éplucher et presser l'ail, concasser les cerneaux de noix.
Etape 3 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 4 Mettre le beurre à fondre doucement dans une sauteuse, ajouter les échalotes, l'ail, les carottes et les noix.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Laisser cuire à feu doux pendant 5 ou 10 minutes en ajoutant éventuellement un peu d'eau, jusqu'à ce que les carottes soient bien souples.
Etape 7 Sur un carré d'aluminium par personne, disposer 1 portion de poisson, saler, poivrer et répartir la préparation aux noix.
Etape 8 Fermer les papillotes.
Etape 9 Enfourner pendant 10 minutes.
Etape 10 Ciseler la ciboulette.
Etape 11 Servir le poisson avec la ciboulette et éventuellement des tagliatelles.
