Etape 1 Faire tremper les haricots dans de l'eau froide toute une nuit.
Etape 2 Eplucher, couper les légumes grossièrement et les laver.
Etape 3 Tout mettre dans une cocotte sauf les patates.
Etape 4 Ne pas oublier les haricots égoutés.
Etape 5 Placer au dessus des légumes le lard entier et le bouquet garni.
Etape 6 Couvrir d'eau, saler et poivrer.
Etape 7 Faire cuire à feu moyen.
Etape 8 A mi-cuisson, retirer le lard cuit, réserver au frais et ajouter les pommes de terre.
Etape 9 Servir soit en soupe avec les morceaux de lards froids coupés en dés ; soit comme ma maman le faisait : placer les légumes et les écraser à la fourchettes avec une noisette de beurre, les morceaux de lards froids en dés à mélanger dans cette "purée".
Etape 10 Accompagner chaque fourchette d'une touche de moutarde, c'est un délice!
