Etape 1 Laver les courgettes et les couper en tronçons sans les peler. Recouper chaque tronçon en 4.
Etape 2 Laver, vider les poivrons et les couper en grands carrés.
Etape 3 Dans une sauteuse sur feu moyen, mettre 1/2 verre d'eau, les courgettes, les poivrons, sel, poivre, piment, thym, et cuire à couvert une dizaine de minutes, le temps que les courgettes soient tendres mais pas défaites.
Etape 4 Ajouter avec précaution la tapenade en fin de cuisson, mélanger.
Etape 5 Laisser refroidir puis mettre au frigo.
Etape 6 Servir bien frais!
Etape 7 Chacun arrose à son goût sa portion de jus de citron au moment de servir.
