Etape 1 Rincer les raves salées et égoutter dans une passoire.
Etape 2 Éplucher les divers légumes : laisser les pommes de terre et les rutabagas entiers, détailler les autres légumes de manières différentes et variées suivant le type (carottes en biseau, persil en tronçons longitudinaux…).
Etape 3 Piquer les clous de girofles avec une feuille de laurier dans les gousses d’ail épluchées. Émincer les échalotes.
Etape 4 Dans une cocotte bien chaude, faire suer les échalotes dans le mélange huile - beurre. Ajouter les morceaux de légumes et les gousses d’ail piquées et remuer pendant environ une minute, pour bien enrober chaque morceau.
Etape 5 Placer un peu de raves salées et remuer à nouveau.
Etape 6 Placer ensuite l’échine fumée et les saucisses et couvrir avec le reste des raves. Ajouter les grains de coriandre, saler et verser le vin blanc (environ 50 cl).
Etape 7 Mettre le couvercle et laisser mijoter à feu doux pendant 1 heure environ.
Etape 8 Après une heure, retirer la viande et les saucisses, remuer les raves et les légumes, replacer la viande dans le mélange de légumes, rajouter du vin blanc si nécessaire (il en reste encore 25 cl), couvrir et laisser mijoter à feu doux à nouveau pendant 1h30 à 2 h.
Etape 9 Avant de servir, découper les saucisses en rondelles et la viande en morceaux.
Etape 10 Former un monticule de raves salées dans le plat de service, placer la viande au-dessus et les légumes sur le pourtour (ou tout autre présentation selon votre fantaisie).
