Etape 1 Émincer 2 gousses d'ail et un oignon.
Etape 2 Les mettre à rissoler à feu doux dans une sauteuse dans une goutte d'huile d'olive.
Etape 3 Les laisser juste le temps qu'ils brunissent.
Etape 4 Ajouter environ 40 à 50 cl d'eau chaude, de quoi faire cuire les ravioles sans pour autant en faire une soupe!
Etape 5 Laisser quelques minutes à feu doux, y ajouter la tomate coupée en 8.
Etape 6 Retirer la peau de la tomate quand celle-ci se détache, en profiter pour écraser la tomate.
Etape 7 Laisser cuire 2 à 3 min.
Etape 8 Ajouter les ravioles durant 3 min environ, le temps qu'ils gonflent un peu.
Etape 9 Servir chaud en saupoudrant de parmesan râpé.
Etape 10 Bon appétit !!
