Etape 1 Coupez l'oignon en fines tranches et la tomate en petits dés.
Etape 2 Faites dégorger les tomates avec du sel.
Etape 3 Faites revenir les oignons dans de l'huile d'olive et lorsq'ils sont presque cuits ajoutez les tomates.
Etape 4 Pendant ce temps, faites bouillir de l'eau salée dans une casserole.
Etape 5 Jetez les ravioles dans l'eau et laissez cuire pas plus d'une minute (NB : lorsque les ravioles sont cuites elles remontent à la surface)
Etape 6 Ajoutez les ravioles aux oignons et tomates, laissez quelques secondes et ajoutez les herbes de provence.
