Etape 1 Faire fondre les échalotes émincées, dans un peu de beurre et quelques gouttes d’huile d’olives, puis ajouter l’ail écrasé et haché au couteau.
Etape 2 Ensuite ajouter les champignons les faire revenir avec le hachis ail-échalotes.
Etape 3 Pour la présentation garder deux belles noix de Saint-Jacques par personne puis émincer le reste en coupant le corail en deux.
Etape 4 Faire revenir les belles noix dans la poêle de chaque côté et les réserver, puis mettre les noix émincées avec le hachis d’ail échalotes et les champignons et poursuivre la cuisson à feu moyen.
Etape 5 Saler légèrement, poivrer.
Etape 6 Dans le même temps préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 7 Porter à ébullition un grand faitout d’eau légèrement salée.
Etape 8 Lorsque l’eau boue y déposer les ravioles en défaisant un peu les plaques.
Etape 9 Pendant ce temps déglacer la poêle avec 10 cl de vin blanc puis ajouter la moitié du pot de crème fraîche, laisser réduire un peu.
Etape 10 Lorsque les ravioles remontent à la surface de l’eau les égoutter à l’écumoire et les mettre directement dans la poêle, verser le reste de crème fraîche et ajouter les 3/4 du fromage râpé.
Etape 11 Mélanger et verser le tout dans un plat à four.
Etape 12 Disposer sur le dessus les noix de Saint-Jacques réservées et parsemer du reste de fromage.
Etape 13 Chauffer au four pendant 10 minutes puis faire gratiner légèrement sous la salamandre du four.
