Etape 1 Dans un bol, placez la viande hachée, ajoutez les pousses de bambous et les champignons coupés en fines lamelles, les crevettes en morceaux, la sauce soja, 1 cuillière à soupe d'huile de sésame, du poivre, du sel, la fécule de maïs préalablement mélangée à l'eau, puis délayez le tout.
Etape 2 Déposez une cuillère à soupe de farce au milieu de la pate won-ton. Rabattez la pâte, resserez sans la refermer.
Etape 3 Pour faciliter le rangement, placer les Siu Mai sur un plat, les laisser à découvert au congélateur pour les faire figer.
Etape 4 Cuisson : placer les Siu Mai dans une assiette et les cuire à la vapeur 7 à 10 minutes.
Etape 5 Servir chaud.
