Etape 1 Battez les oeufs avec l'huile.
Etape 2 Versez les oeufs battus au centre de la farine et pétrissez, jusqu'à ce que la pâte soit homogène.
Etape 3 Continuez de pétrir pour développer l'élasticité de la pâte.
Etape 4 Couvrez et laissez reposer la pâte entre 30 min et 1 h.
Etape 5 Pendant ce temps, préparez la farce à raviolis: mixez la tranche de jambon et incorporez-la au fromage de chèvre frais. Assaisonnez de sel (peu), poivre et basilic.
Etape 6 Etendez au rouleau à pâtisserie la pâte le plus finement possible.
Etape 7 Couvrez-la et laissez-la reposer 1 h au moins.
Etape 8 A l'aide d'un couteau, commencez à tracer les carrés sur la moitié de la pâte, pour faciliter la découpe des raviolis.
Etape 9 Garnissez de la farce.
Etape 10 Passez du jaune d'oeuf sur les parties qui seront à souder (bord des raviolis).
Etape 11 Rabattez la seconde partie de pâte, et à l'aide de vos mains, soudez bien hermétiquement les raviolis autour de la farce.
Etape 12 Découpez les raviolis à l'aide d'une molette dentelée ou à défaut d'un couteau aiguisé.
Etape 13 Faites chauffer un grand volume d'eau salée, plongez les raviolis dedans et laissez cuire 8 à 10 min environ.
Etape 14 Egouttez les raviolis et servez-les accompagnés de sauce de votre choix.
Etape 15 Exemples:
Etape 16 - tomate/champignons
Etape 17 - sauce bolognaise
Etape 18 - sauce carbonnara
Etape 19 - parmesan/basilic/poivrons
Etape 20 Variantes:
Etape 21 Pour la farce vous pouvez mettre du parmesan ou de la chair à saucisse (accompagné de sauce tomate, excellent!).
Etape 22 A servir chaud.
Etape 23 Bon appétit !
