Etape 1 Mélanger la sauce tomate avec l'origan, le tabasco (pour ceux qui aiment quand c'est relevé), saler et poivrer.
Etape 2 Dans un plat adapté (plat à gratin ou à cake), verser une première couche de sauce tomate, recouvrir d'une plaque de raviole, puis 4 tranches de bacon et une couche de mozzarella. Alterner les couches en ajoutant de la sauce tomate au fur et à mesure.
Etape 3 Renouveler l'opération jusqu'à ce qu'il n'y ait plus d'ingrédients.
Etape 4 Finir par la mozzarella, mettre au four pendant 30 min à 200 degrés (thermostat 6-7).
