Etape 1 Faire bouillir les pommes de terre, attention elles doivent être très cuites car il faut ensuite les passer en purée.
Etape 2 Une fois la purée réalisée, la mettre dans un grand saladier et ajouter les les fromages et les oeufs.
Etape 3 Travailler cette pâte à la main pour obtenir un mélange homogène.
Etape 4 Ensuite rajouter la farine et bien malaxer à la main pour que la pâte soit bien homogène.
Etape 5 Prendre une grande plaque et verser bien de la farine au fond pour éviter que les ravioles ne collent.
Etape 6 Faire avec la pate des longs boudins du diamètre d'une quenelle et couper des morceaux de ce boudin pour faire comme des quenelles puis les poser sur la plaque.
Etape 7 Faire chauffer la friteuse, à défaut une casserole avec de l'huile de friture, et faire frire les ravioles environ 8 par 8.
Etape 8 Il faut les sortir quand elles sont bien dorées voire un peu marron.
