Etape 1 Décortiquer les gambas sauf 4 où il faut laisser la tête (avec le corps décortiqué) pour le décor.
Etape 2 Hacher les gambas avec un peu de cerfeuil, un blanc d'oeuf, le parmesan, une échalote, du sel, du poivre, un jus de citron.
Etape 3 Disposer des petits tas de farce au centre des 8 feuilles de raviole, coller la deuxième parties dessus avec le jaune d'oeuf, et laisser sécher 10 min.
Etape 4 Préparer les épinards (équeuter, laver), et les suer au beurre avec les échalotes ciselées, sel et poivre.
Etape 5 Diviser en 2 la préparation (une partie va servir a faire la sauce, l'autre se placera au centre de l'assiette).
Etape 6 Sauce : mixer les épinards avec le chèvre frais, la crème liquide, et assaisonner.
Etape 7 Faire cuire les ravioles dans un grand volume d'eau salé (en plusieurs fois) pendant 3 à 4 min.
Etape 8 Faire cuire les 4 gambas qui restent à la poêle avec un peu de beurre ou d'huile d'olive (vous pouvez les faire flamber).
Etape 9 Dresser les épinards, les ravioles, la gambas, quelques traits de sauce, et servir.
