Etape 1 Préparer la pâte en pétrissant bien la farine et les oeufs, laisser reposer au frais pendant 1/2 heure.
Etape 2 Couper les tomates et le jambon en petits morceaux.
Etape 3 Hacher le basilic.
Etape 4 Mélanger tous les éléments de la farce. Il est inutile de saler, les tomates, le jambon et le parmesan s'en chargent.
Etape 5 Etaler la pâte très finement, ne pas hésiter à fariner souvent pour éviter qu'elle ne colle. Avec un laminoir, c'est plus facile ....
Etape 6 Au final, il faut avoir 2 rectangles de pâte identiques. Déposer des petits tas de farce régulièrement disposés sur un des 2 rectangles. Plus on est patient, plus les tas sont petits....
Etape 7 Badigeonner d'eau tout autour de chaque tas et poser dessus le second rectangle. Bien souder chaque ravioli en prenant soin de chasser l'air. Cela évitera l'explosion à la cuisson.
Etape 8 Avec une roulette à pâtisserie, découper chaque ravioli. Ne pas les entasser (ou alors fariner abondamment) car ils vont vouloir coller entre eux.
Etape 9 Faire cuire à l'eau bouillante salée (ou mieux dans du bouillon) pendant 3 mn.
