Etape 1 Dans une poêle, à feu doux, faire fondre le foie gras.
Etape 2 Saler et poivrer selon le goût.
Etape 3 Déglacer avec le porto.
Etape 4 Mélanger jusqu'à l'obtention d'une texture homogène. La quantité du porto peut être augmentée en fonction des goûts de chacun.
Etape 5 Ajouter la crème. Attendre que la crème épaississe.
Etape 6 Plonger, dans de l'eau bouillante salée, les ravioles. Les égoutter avec délicatesse (avec un écumoire) lorsqu'elles remontent à la surface de l'eau. C'est cuit !
Etape 7 Placer les ravioles dans l'assiette et napper de la sauce.
Etape 8 Bon appétit !
