Etape 1 J'ai du mal à mettre des proportions sur une recette. Adaptez celle-ci à votre convenance. Moi, j'ai mis ce que j'avais!
Etape 2 Ustensiles : 1 casserole, 1 poêle et 1 mixeur.
Etape 3 Faire chauffer de l'eau dans la casserole. Plonger les champignons noirs dedans.
Etape 4 Dans un mixeur, mixer le bacon, le rôti, les quatre gambas, un œuf, une noisette de wazabi, et les champignons noirs.
Etape 5 Dans la poêle, faire griller les gambas et déglacer au saké.
Etape 6 Mettre dans une feuille de ravioli, une noix de farce et une gambas entière.
Etape 7 Fermer le ravioli, en l'humectant un peu. Doubler la feuille, si nécessaire.
Etape 8 Plonger les nouilles dans de l'eau bouillante, jusqu'à ce qu'elles soient "al dente".
Etape 9 Plonger les raviolis 10 à 15 min dans l'eau bouillante.
Etape 10 Dans la poêle qui a servi aux gambas, sans la laver, faire sauter les nouilles avec une cuillère d'huile de tournesol.
Etape 11 A partir d'ici, laisser la poêle sur feu vif.
Etape 12 Déglacer au soja (5 cl).
Etape 13 Attendre l'évaporation complète, tout en remuant.
Etape 14 Ajouter une dizaine de gouttes d'huile de sézame, et remuer.
Etape 15 Re déglacer au saké (2 cuillères à soupe).
Etape 16 Ajouter du soja, selon le goût.
Etape 17 Servir les nouilles dans un bol.
Etape 18 Les raviolis peuvent être présentés sur un lit d'algues, réhydratées dans l'eau de cuisson.
