Etape 1 Epluchez les pommes de terre et cuisez-les, écrasez-les pour en faire une purée avec la faisselle bien égouttée.
Etape 2 Poivrez et salez à votre convenance.
Etape 3 Dans un saladier préparez une fontaine avec la farine, incorporez les œufs.
Etape 4 Travaillez rapidement en ajoutant l'eau nécessaire pour avoir une pâte lisse.
Etape 5 Etalez au rouleau avec un peu de farine et découpez des ronds avec un bol.
Etape 6 Garnissez les ronds de pâte au centre et refermez-les en chausson en fermant bien les côtés avec un peu d'eau.
Etape 7 Faire cuire les raviolis dans une casserole d'eau salée, égouttez-les et disposez-les dans un plat.
Etape 8 Arrosez-les du beurre fondu légèrement coloré et servez.
