Etape 1 Mélanger le Carré Frais avec le Carré Frais au yaourt.
Etape 2 Ajouter le raifort, poivrer et saler selon votre goût.
Etape 3 Couper menu 4 brins de ciboulette et les ajouter à la préparation.
Etape 4 Re-mélanger.
Etape 5 Etaler sur chacune des tranches de viande la préparation obtenue en prenant soin de laisser environ 1 cm de marge sur tout le pourtour de la tranche.
Etape 6 Enrouler sur elle-même chaque tranche des Grisons puis la maintenir fermée avec un brin de ciboulette en formant un noeud ou à défaut, une petite pique.
