Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélangez à la main ou au robot la farine avec le sucre, la poudre d'amande et la levure.
Etape 3 Ajoutez les oeufs entiers et l'ingrédient de votre choix (pendant les fêtes de fin d'année j'ajoute un mélange pour pain d'épices).
Etape 4 Laissez reposer la pâte 1 heure au moins au réfrigérateur avant de découper vos biscuits (environ 20, attention à l'épaisseur, selon la taille choisie) à l'aide d'un emporte-pièce.
Etape 5 Déposez vos biscuits sur une plaque allant au four recouverte de papier cuisson.
Etape 6 Mettez au four entre 10 et 20 minutes afin qu'ils soient juste dorés. Si vous les aimez moelleux, placez-les au centre ou un peu plus en hauteur sur la grille si vous les voulez bien croquants (bien surveiller la cuisson car elle dépend de la taille et de l'épaisseur des biscuits). Laissez refroidir en-dehors du four avant de les retirer délicatement de la plaque.
