Etape 1 Le red red est une recette ghanéenne (Afrique de l'ouest).
Etape 2 Faire tremper les haricots, la veille. Le lendemain, les faire cuire à l'eau, 45 min (saler à mi-cuisson).
Etape 3 Pendant ce temps, préparer la sauce : faire revenir l'oignon coupé fin dans l'huile (là-bas, c'est à l'huile de palme, mais on peut remplacer par de l'huile de tournesol ou d'arachide).
Etape 4 Ebouillanter les tomates (15 secondes dans l'eau bouillante, la peau se décolle ensuite aisément), les peler, découper la chair en petits cubes et ajouter aux oignons, laisser réduire.
Etape 5 Quand la sauce est bien réduite, ajouter le concentré de tomate et le piment. On peut mettre de l'ail.
Etape 6 Peler et couper les plantains en tronçons de 1 cm de large, en biais.
Etape 7 Les faire revenir à la poêle à feu moyen, sans lésiner sur l'huile.
Etape 8 Elles sont prêtes quand elle sont bien caramélisées.
Etape 9 Mélanger les haricots et la sauce, servir les assiettes moitié haricots et moitié bananes plantains...
