Etape 1 Pâte à choux : faire bouillir l'eau, le sel, le sucre et le beurre coupé en petits morceaux.
Etape 2 A ébullition quand le beurre est fondu, ajouter le lait en poudre et reporter à ébullition.
Etape 3 Hors du feu.
Etape 4 Ajouter la farine en une fois et bien remuer pour former une panade, remettre à feu doux et dessécher la pâte pendant 5 min en mélangeant.
Etape 5 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Mettre la panade dans un saladier et laisser 3min.
Etape 7 Incorporer les oeufs un à un en mélangeant bien entre chacun.
Etape 8 Quand la pâte est bien lisse et forme un ruban cassant sur la cuillère.
Etape 9 Mettre dans une poche à douille.
Etape 10 Sur une feuille de papier sulfurisé, dresser 8 boules de 4cm de diamètre et 8 boules de 2,5cm de diamètre.
Etape 11 Les aplatir légèrement avec le doigt et enfourner entre 30 et 35 min suivant votre four.
Etape 12 Crème pâtissière : faire bouillir le lait.
Etape 13 Pendant ce temps blanchir les jaunes et le sucre, ajouter ensuite la maïzena, bien mélanger.
Etape 14 Quand le lait a bouilli, en prendre une louche et verser sur le mélange précédent pour le détendre.
Etape 15 Placer votre casserole au feu le plus bas que vous avez.
Etape 16 Verser petit à petit la préparation dans le lait en fouettant bien pour éviter les grumeaux.
Etape 17 Laisser refroidir, ajouter le nutella et bien mélanger.
Etape 18 Réserver au frais.
Etape 19 Montage : garnir une poche à douille de crème, percer le dessous de chaque choux et les remplir au maximum.
Etape 20 Faire fondre le nutella 2 min au micro-ondes et tremper le dessus de chaque choux dedans.
Etape 21 Placer rapidement un petit choux sur chaque gros avant que le nutella ne refroidisse.
