Etape 1 Pour la pâte à chou : commencer par préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Amener l'eau à ébullition avec le sel puis y faire fondre le beurre.
Etape 3 Ajouter hors du feu la farine d'un coup. Mélanger jusqu'à ce que la pâte soit homogène.
Etape 4 Remettre sur le feu doux pour dessécher la pâte. Lorsqu'elle se décolle toute seule de la casserole c'est bon.
Etape 5 Hors du feu, ajouter les oeufs un à un. Lorsque la pâte forme un bec c'est bon.
Etape 6 Mettre la pâte dans une poche à douille puis pocher sur une plaque à four recouverte de papier cuisson 4 ronds de 5 cm de diamètre et 4 de 2.5 cm de diamètre.
Etape 7 Mettre au four pour 35 minutes de cuisson.
Etape 8 Pour la crème pâtissière : faire chauffer le lait avec les carambars puis, lorsqu'ils sont fondus, amener à ébullition.
Etape 9 Fouetter les jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse puis ajouter la farine.
Etape 10 Remuer puis ajouter progressivement le lait au carambar chaud en filet.
Etape 11 Reverser ensuite dans la casserole et laissez épaissir sur feu doux en remuant constamment.
Etape 12 Verser dans un saladier couvrez d'un film (pour éviter qu'une pellicule ne se forme au dessus) et laisser refroidir.
Etape 13 Mettre la crème dans une poche à douille. Faire un petit trou à la base de chaque chou et remplir de crème pâtissière.
Etape 14 Faire fondre les carambars restants. Tremper chaque chou dedans et coller chaque petit chou sur un grand.
