Etape 1 Commencer par chauffer le sirop en mélangeant l'eau et le sucre. Presser un demi citron dedans quand le sirop commence à chauffer.
Etape 2 15 min après ébullition, retirer du feu et laisser tiédir.
Etape 3 Mélanger les oeufs et le sucre. Ajouter les autres ingrédients en finissant par la levure.
Etape 4 Beurrer un plat, et verser le mélange. Faire cuire dans un four préalablement chauffé à 150°C (thermostat 5) pendant 1 h.
Etape 5 Le gâteau est cuit quand il est bien doré.
Etape 6 Le sortir du four, et le couper comme en autant de parts que vous voulez, à même le plat. Verser aussitôt le sirop tiédit dessus. Le gâteau chaud absorbe bien le sirop tiède.
Etape 7 Couvrir le plat d'un plat plus grand, et laisser reposer.
Etape 8 Servir frais parsemé de noix de coco.
