Etape 1 Mélangez les 900 g de sucre, la poudre d'amande, l'écorce d'orange finement hâchée, la moitié du sucre glace et 1 cuillère à soupe de farine.
Etape 2 Ajoutez-y le sirop, à chaud.
Etape 3 Laissez refroidir et mettez au frigo 12 h sous un linge humide.
Etape 4 Le lendemain
Etape 5 Faites préchauffer le four à 130°, thermostat 4-5.
Etape 6 Préparez la plaque: beurrez et farninez généreusement.
Etape 7 Montez les blancs d'oeuf en neige; ajoutez la vanille, le reste du sucre glace, le sachet de levure et la préparation de la veille, le plus délicatement possible (!).
Etape 8 Si votre pâte est malencontreusement trop liquide, vous pouvez rajouter un peu de farine, mais pas trop! Plus vous mettrez de farine, moins bon sera le biscuit...
Etape 9 Formez un pain de pâte de la forme d'une baguette que vous détaillerez en rondelles d'1 cm d'épaisseur.
Etape 10 Posez les rondelles sur la plaque farinée et beurrée. Saupoudrez avec le reste de sucre glace avant d'enfourner.
Etape 11 Laissez environ 15 à 18 min au four (les gâteaux doivent gonfler mais ne doivent jamais prendre couleur).
Etape 12 Sortez-les du four. N'y touchez surtout pas avant qu'ils soient refroidis. Décolez délicatement à la spatule à pâtisserie.
Etape 13 Conservez (8 à 10 jours) dans une boîte en fer... s'il en reste!
