Etape 1 Coupez votre poitrine en dés de 5x5 cm environ, et placez-la dans une casserole, avec le saindoux, 1 litre de Vouvray blanc sec, une petite cuillère d' arôme patrelle, et un tour de moulin à poivre. Il faut que le saindoux recouvre largement la viande. Laissez mijoter, à petits bouillons, pendant 2 heures. Eteignez le feu, et laisser confire 1 bonne heure. Sortez et égouttez les rillons.
Etape 2 A déguster tièdes ou froids. Très bon aussi, émincés et un peu poêlés, avec une salade frisée, par exemple.
