Etape 1 Mettre les filets de poissons dans une casserole d'eau froide.
Etape 2 Ajouter le gros sel, les grains de poivre, le laurier et le thym.
Etape 3 Portrer à ébullition puis laisser frémir 5 minutes sur feu doux.
Etape 4 Dans une casserole, mélanger la crème fraîche, la moutarde et le vin blanc et faites réduire 10 mn sur feu doux.
Etape 5 Peler et hacher les oignons. Egoutter le poisson. Emietter à la fourchette. Le mettre dans un saladier avec les oignons, l'aneth et la préparation à la crème. Mélanger, saler, poivrer. Laisser refroidir.
Etape 6 Incorporer le jus de cirton puis transvaser les rillettes dans des pots en terre. Laisser reposer 15 minutes au réfrigérateur avant de servir.
