Etape 1 Pelez l'échalote et hachez-la avec les câpres et la moitié des olives.
Etape 2 Ciselez le persil.
Etape 3 Taillez le reste des olives en rondelles pour la décoration finale.
Etape 4 Dans une jatte, rassemblez l'échalote, les câpres, le persil ciselé et le Saint Morêt.
Etape 5 Ajoutez le jus d'un citron et mélangez bien.
Etape 6 Égouttez les sardines de leur huile, mettez-les dans une assiette et écrasez-les à la fourchette.
Etape 7 Ajoutez-les dans la jatte, mélangez encore. Goûtez et rectifiez l'assaisonnement en ajoutant éventuellement un deuxième jus de citron ou du sel. Répartissez les rondelles d'olives sur
Etape 8 le dessus.
Etape 9 Servez les rillettes sur des tartines de pain ou des toasts.
