Etape 1 Mélangez dans un robot le thon, la mayonnaise, le fromage blanc et la crème fraîche. Ajouter du sel, du poivre et du jus de citron.
Etape 2 Dans une casserole, mélangez 500ml d'eau froide avec les 3 sachets de gelée au madère.
Etape 3 Faîtes chauffer en remuant et éteindre à la première ébullition.
Etape 4 Ajouter la gelée à votre préparation.
Etape 5 Bien mélanger.
Etape 6 Mettre le tout dans un moule à cake, ou des petits moules.
Etape 7 Laissez refroidir minimum 2 heure au réfrigérateur.
Etape 8 Démoulez, et servez selon votre goût avec une salade, une sauce...
