Etape 1 Couper le porc en dès de 2 cm environ.
Etape 2 Le faire revenir dans de la matière grasse dans votre cocotte.
Etape 3 Pendant ce temps, émincer l'ail et couper les carcasses en 4 ou plus afin que cela rentre dans votre cocotte (ou votre poulet en morceaux).
Etape 4 Une fois que les morceaux de porc sont dorés, ajouter les carcasses de poulets.
Etape 5 Ajouter 1/2 bouteille du vin que vous aurez choisi (perso c'est du gewurzt qui donne un goût bien particulier et que j'adore).
Etape 6 Ajouter le bouquet garni, l'ail émincé, le sel, le poivre et de l'eau environ à mi-cocotte. En ajouter si besoin.
Etape 7 Laissez mijoter à feu très doux pendant 2h30 environ en remuant de temps en temps afin que la viande n'adhère pas au fond.
Etape 8 Si la viande se détache toute seule et si le porc "s’effiloche" c'est que c'est prêt.
Etape 9 Une fois que c'est cuit, prendre une écumoire et mettre les morceaux de viande et les carcasses dans un grand plat à rebord (style grand plat à gratin).
Etape 10 Enlever la peau, les os, le cartilage, l'ail et le bouquet garni.
Etape 11 Émiettez la viande à la fourchette.
Etape 12 Il faut que la viande garde un peu du bouillon de cuisson pour ne pas être sèche.
Etape 13 Goûtez votre préparation et rectifiez l’assaisonnement selon votre goût.
Etape 14 Voilà c'est prêt, vous n'avez plus qu'à mettre dans des bocaux et/ou en terrine.
Etape 15 Se consomme dès le lendemain après une nuit au frigo pour la terrine.
