Etape 1 Cette recette doit être préparée la veille. Les rilletes sont bien meilleures quand les arômes ont eu le temps de bien se mélanger.
Etape 2 - Levez les filets des maquereaux (ou faites-le faire par votre poissonnier, en veillant à ce qu'il vous laisse les parures)
Etape 3 - enlevez les arêtes à la pince à épiler ou, plus simplement, en coupant les filets de chaque côté de la ligne d'arêtes (la présentation des filets n'a pas d'importance pour cette recette)
Etape 4 - salez-les, filmez-les et réservez au réfrigérateur
Etape 5 Préparation du fumet
Etape 6 - enlevez les boyaux des maquereaux si ce n'était pas déjà fait(personnellement, je préfère lever les filets avant que le maquereau ne soit vidé)
Etape 7 - coupez les parures et mettez-les dans une casserole
Etape 8 - couvrez d'eau, portez à ébullition, écumez et laissez cuire à petits bouillons pendant 20 minutes
Etape 9 - passez le fumet au chinois en pressant bien les chairs pour en extraire tout le jus
Etape 10 Préparation du court bouillon
Etape 11 - pendant la cuisson du fumet, coupez les carottes en lamelles, et faites les revenir à feu doux dans une grande sauteuse (ou une grande poêle à bords hauts) un peu de matière grasse (huile d'olive ou beurre) en les salant légèrement
Etape 12 - découpez la branche de céleri en petits tronçons, et ajoutez-les dans la sauteuse
Etape 13 - épluchez l'oignon et émincez-le
Etape 14 - épluchez l'échalote et coupez-la en 4 dans le sens de la longueur
Etape 15 - ajoutez le tout dans la sauteuse
Etape 16 - quand les oignons sont tendres, versez le fumet, ajoutez les aromates (poivre, fenouil, coriandre, laurier, clous de girofle), et 1/2 citron coupé en tranches (avec la peau) et laissez réduire à petits bouillons jusqu'à ce qu'il ne reste plus qu'un demi verre de liquide
Etape 17 - ajoutez le vin blanc et le vinaigre
Etape 18 - portez à ébullition et plongez-y les filets de maquereau (côté peau au dessus)
Etape 19 - coupez le feu et laissez refroidir à couvert.
Etape 20 Confection des rillettes
Etape 21 - quand le bouillon est presque totalement refroidi, sortez les filets de maquereau, enlevez la peau et émiettez-les dans un cul de poule (ou un saladier)
Etape 22 - ajoutez la moitié du Saint Moret et écrasez avec une fourchette pour obtenir un mélange homogène. Ajoutez le reste du Saint Moret petit à petit pour avoir une texture assez moelleuse, sans que le goût du fromage ne prenne le pas sur le maquereau (n'hésitez pas à goûter ;-)
Etape 23 - hachez les câpres et les cornichons et ajoutez-les à la préparation
Etape 24 - ajustez l'acidité et la texture en ajoutant un peu de jus de citron et/ou du vinaigre de marinade des cornichons et/ou du court bouillon ayant servi à la cuisson des maquereaux.
Etape 25 Les rillettes doivent rester relativement fermes mais elles doivent aussi être juteuses
Etape 26 - ajoutez l'aneth ciselée
Etape 27 - ajoutez le piment selon votre goût
Etape 28 Conservez au réfrigérateur, dans un récipient fermé, au moins 12 heures avant dégustation.
Etape 29 Servez avec des tranches de pain de campagne grillées et encore tièdes.
