Etape 1 Couper la poitrine en cubes de 2x3 cm.
Etape 2 Si elle est demi-sel, couvrir d'eau froide, porter à ébullition pendant 5 min et égoutter. Si elle est fraîche, saupoudrer de gros sel et laisser macérer 24h. en la retournant 3 ou 4 fois.
Etape 3 Verser le vin rouge corsé dans une cocotte. Faire fondre le saindoux à feu doux avec le thym.
Etape 4 Essuyer soigneusement les cubes de poitrine, ajouter dans la cocotte et laisser cuire 2 heures, à couvert, en mélangeant 3 ou 4 fois.
Etape 5 Au bout de ce temps, poivrer, ajouter le sucre et ôter le couvercle et laisser cuire jusqu'à disparition du liquide, les rillons devant être dorés de tous les côtés.
Etape 6 Egoutter et laisser refroidir.
