Etape 1 Enlever la peau des filets de poisson, conserver les grains de poivre.
Etape 2 Ecraser les filets à la fourchette.
Etape 3 Ajouter les deux cuillères de faisselle et le jus du demi-citron, mélanger le tout jusqu'à obtenir un mélange homogène.
Etape 4 Il s'agit d'obtenir la même consistance que des rillettes.
Etape 5 Pas besoin de saler ni poivrer.
Etape 6 On peut tartiner la préparation sur de la baguette fraîche.
Etape 7 On peut également remplacer le maquereau par du thon, en poivrant aux cinq baies.
