Etape 1 Préparation :
Etape 2 Vous aurez besoin de trois cocottes, une large pour la cuisson des ris de veau, une moyenne pour la cuisson des pommes de terre, une petite pour la garniture. Mais il y a moyen de faire avec moins…
Etape 3 Cuisson des ris de veaux : dans la grande cocotte (33 cm) ou une sauteuse, mettez à fondre une belle noix de beurre et de l’huile d’olive, coupez les noix en deux et faites-les dorer sur toutes les faces après les avoir bien séchées avec du papier absorbant.
Etape 4 La cuisson est délicate car le ris a tendance à attacher et à s’effriter quand on le détache du fond, utilisez une spatule en fer qui décolle mais qui n’écrase pas.
Etape 5 Quand ils sont dorés (15 min) réservez-les et jetez dans la cocotte les oignons grelots, les champignons de Paris entiers.
Etape 6 Faites revenir puis déglacez avec 10 cl de fond de veau et un verre de Noilly Prat, et mettez à feu vif 5 min en remuant.
Etape 7 Ajoutez les ris de veau et les olives vertes, salez, poivrez et couvrez à feu doux 20 min.
Etape 8 Cuisson des pommes de terre : Dans la cocote moyenne (24 cm) faites revenir la moitié du gros oignon jaune épluché et grossièrement haché, ajoutez 2 kg de pommes de terre épluchées et coupées en deux.
Etape 9 Mouillez avec 5 cl de fond de veau, un verre de vin blanc sec, couvrez et faites cuire à l’étouffée 20 min en remuant 2 ou trois fois sans écraser, salez et poivrez.
Etape 10 Quand une pique de brochette traverse une pomme de terre sans forcer, elles sont cuites.
Etape 11 Cuisson de la garniture : dans la petite cocote (16 cm), faites revenir les lardons puis ajoutez les carottes émincées et la seconde moitié d’oignons, salez et poivrez et faites revenir quelques minutes.
Etape 12 Ajoutez 5cl de fond de veau et laissez cuire à couvert 15 min.
Etape 13 Ajoutez les quenelles avec leur sauce et laissez chauffer 5 ou 10 min.
Etape 14 Dans un plat de service, versez la garniture bouillante en l’étalant sur toute la surface, en réservant les quenelles.
Etape 15 Disposez dessus les ris de veau et les pommes de terre, mixez le jus de cuisson des ris de veau en ajoutant de la maïzena pour la lier si nécessaire, faites-la réchauffer dans une casserole, ajoutez les quenelles et servez en accompagnement.
Etape 16 Ce plat est encore meilleur réchauffé, vous pouvez donc le préparer la veille à votre rythme, ce qui règle le problème des cocotes.
