Etape 1 Plonger le ris de veau dans une casserole d'eau froide salée, porter le tout à ébullition et laisser cuire pendant 5 min. Égoutter la viande et la passer sous l’eau froide.
Etape 2 L’envelopper dans un linge et poser un poids dessus afin de l’écraser, jusqu’à ce qu’elle refroidisse.
Etape 3 Dans une poêle, mettre la carotte et l’oignon émincés à dorer avec la moitié du beurre. Ajouter une cuillère à café de farine et déposer la viande et les pelures de truffes sur la préparation. Arroser de vin blanc, assaisonner et laisser mijoter à feu doux pendant 30 en incorporant un peu de bouillon chaud en cours de cuisson si besoin.
Etape 4 Dans une petite casserole, délayer la farine avec le reste de beurre. Incorporer le reste de bouillon et assaisonner.
Etape 5 Plonger les quenelles, les olives et les champignons dans cette sauce.
