Etape 1 Nettoyer les chicons. Enlever les premières feuilles si elles sont flétries. Couper la base à 2 bons cm. Les couper dans le sens de la longueur et enlever le trognon trop amer. Effilocher les chicons de la tête vers la base. Les faire suer dans une poêle légèrement beurrée.. Les laisser braiser jusqu’à cuisson.
Etape 2 Préparer un bouillon avec 1,5 l d’eau bouillante et 3 cubes de bouillon.
Etape 3 Eplucher l’ail et le couper en petits morceaux.
Etape 4 Faire fondre l’huile d’olive et un peu de beurre dans une casserole sur feu vif. Quand le beurre est blond, y mettre l’ail, le laisser cuire quelques secondes sans le brûler puis ajouter le riz.
Etape 5 Tourner jusqu'à ce que le riz soit bien mélangé. Sel, poivre, noix de muscade et 1 bonne cuillère à café de curry. Tourner sans arrêt avec une spatule en bois jusqu’à ce que le riz soit translucide. Ajouter le vermouth. Attendre que le liquide soit bu par le riz.
Etape 6 Baisser le gaz. Ajouter un peu de bouillon brûlant, tourner sans arrêt jusqu’à ce que le liquide soit absorbé. Rajouter le bouillon, petit à petit et laisser cuire le riz sans arrêter de tourner. Cela prend 20 min. Laisser une consistance crémeuse au riz.
Etape 7 Quand le riz est cuit ajouter les chicons braisés et les laisser se réchauffer et s’imprégner.
Etape 8 Servir sans attendre.
