Etape 1 Chauffer le bouillon de poulet et vérifier si assez épicé.
Etape 2 Fondre 100 g (133 g) de beurre dans une cocotte à fond épais.
Etape 3 Y frire les oignons doucement pendant 20 mn jusqu’à ce qu’ils soient dorés.
Etape 4 Ajouter le riz, remuer pour l’enduire (1 min). Augmenter la chaleur.
Etape 5 Verser 175 ml (233 ml) du vin. Laisser réduire en sirop.
Etape 6 Rajouter le bouillon chaud, louche par louche en mélangeant tout le temps, n’en rajoutant que lorsque la louchée précédente est absorbée.
Etape 7 Ajouter progressivement le reste du vin, le riz doit prendre immédiatement la couleur du vin.
Etape 8 Ajouter la moitié du parmesan, le reste du beurre.
Etape 9 Assaisonner, attention à ne pas trop remuer.
Etape 10 Servir avec le reste du parmesan.
