Etape 1 Commencer par faire tremper les protéines de soja dans environ 5 fois leur volume d'eau afin de les réhydrater puis faire bouillir pendant 10 à 15 min avant de les incorporer à la recette.
Etape 2 Il est possible de les réhydrater dans du bouillon pour donner encore plus de goût (dans ce cas, il faut prévoir la quantité de bouillon supplémentaire dans les ingrédients) ou de les remplacer par des escalopes de poulets coupées en dés pour les non-végétariens.
Etape 3 Eplucher et émincer les oignons. Couper de fines lamelles de gingembre et le hacher (doser selon les goûts).
Etape 4 Faire chauffer quelques centilitres d'huile à feu doux dans un faitout. Y faire revenir les oignons. Juste avant d'ajouter le riz, faire dorer les protéines de soja et incorporer le gingembre ainsi que les pousses de bambous égouttées.
Etape 5 Ajouter le riz. Quand celui-ci devient translucide ajouter le bouillon.
Etape 6 Attendre jusqu'à absorption du liquide puis ajouter la moitié du lait de coco.
Etape 7 Saler, poivrer (pour les gourmets, remplacer le sel par de la sauce soja). Mettre quelques pincées de curry (doser selon les gouts) et quelques graines de coriandre ou mieux quelques branches de coriandre ciselées. Râper une pomme préalablement épluchée afin d'apaiser la force du gingembre.
Etape 8 Ajouter le reste de lait de coco et les champignons noirs. Et laisser cuire toujours à feu doux jusqu'à absorption du liquide (pas entièrement : il faut que le riz soit "gluant" ou "crémeux").
Etape 9 Bon appétit !
