Etape 1 Faire chauffer le fond de volaille à feu doux dans une casserole séparée.
Etape 2 Hacher les oignons, 8 fleurs de courgettes, le basilic, et écraser la gousse d'ail.
Etape 3 Faire chauffer une cuillère à soupe de fond blanc dans une sauteuse, puis rajouter l'huile d'olive.
Etape 4 Ajouter les oignons, les fleurs hachées, le basilic, la gousse d'ail et la gelée. Faire cuire à feu moyen 5 min, en remuant régulièrement.
Etape 5 Ajouter le riz et le safran.
Etape 6 Ajouter le vin blanc, puis laisser cuire 5 min. Saler, poivrer et ajouter une demi cuillère à café de cumin.
Etape 7 Ajouter les 4 fleurs de courgettes restantes après les avoir émincées.
Etape 8 Ajouter du fond de volaille et laisser cuire 10 à 15 min à feu doux, en surveillant la cuisson; ajouter du fond de volaille si nécessaire.
Etape 9 Ajouter le jus de poulet, la crème fraîche, le beurre et le parmesan.
Etape 10 Le riz doit absorber le liquide. Servir.
