Etape 1 - Eplucher et émincer l'ail et l'oignon
Etape 2 - Faire chauffer 1 litre d'eau avec le cube de bouillon
Etape 3 - Couper les tomates séchées en lamelles
Etape 4 - Dans une sauteuse, verser l'huile, l'ail et l'oignon. Mélanger bien jusqu'à ce que le mélange ail/oignon devienne translucide
Etape 5 - Ajouter le riz et cuire jusqu'à ce qu'il devienne translucide
Etape 6 - Déglacer avec le vin blanc
Etape 7 Quand le vin est évaporé, ajouter les tomates séchées et verser le bouillon, en plusieurs fois, en remuant à chaque fois
Etape 8 - Hacher grossièrement les noisettes et les faire griller à sec dans une poêle
Etape 9 - Couper le beurre froid en petits morceaux
Etape 10 - Hacher les herbes et couper le jambon en lamelles
Etape 11 - Quand le riz est cuit et qu'il reste un peu de liquide, y mélanger le beurre et le parmesan. Laisser fondre 1 min puis ajouter le jambon, les noisettes et les herbes
Etape 12 - Déguster immédiatement : le risotto n'attend pas!
