Etape 1 Salez et poivrez les gambas décortiquées puis, saupoudrez-les de gingembre et de curry. Arrosez avec un trait d'huile d'olive et laissez mariner pendant 1 heure au réfrigérateur.
Etape 2 Coupez finement 1 oignon et faites-le suer dans une casserole en fonte. Ajoutez le riz et faites cuire à feu doux pendant 1 min jusqu'à ce que le riz devienne transparent.
Etape 3 Arrosez avec le vin blanc et laissez évaporer.
Etape 4 Puis, ajoutez une bonne louche de bouillon et remuez avec une spatule en bois jusqu'à totale évaporation du jus de cuisson.
Etape 5 Faites revenir les gambas dans l'huile d'olive.
Etape 6 Ajoutez le mascarpone au riz en remuant et en rectifiant l'assaisonnement.
Etape 7 Dressez le risotto dans les assiettes et surmontez-le des gambas. Terminez en saupoudrant de copeaux de parmesan et de pluches de cerfeuil.
