Etape 1 Préparer votre bouillon de volaille (attention à bien le diluer car le riz noir absorbe beaucoup le sel)
Etape 2 Emincer l'oignon, et le faire revenir dans l'huile d'olive. Ajouter le riz noir, le laisser "nacrer" quelques minutes. Ajouter le vin blanc. Puis, procéder comme pour un risotto normal, ajouter une louche de bouillon, laisser absorber, puis une autre, jusqu'à ce que le riz soit cuit (compter environ 40mn, le riz noir reste plus ferme que le blanc). Ajouter le lait de coco, qui va donner de la douceur et du moelleux au risotto.
Etape 3 Quand le riz est presque cuit, faire cuire les noix de St Jacques rapidement sur une poële chaude avec un peu d'huile d'olive (l'intérieur reste nacré), environ 3-4mn de chaque côté. Dans une assiette creuse, dresser les St Jacques sur le risotto, saupoudrer d'un peu de piment si vous le voulez, et servez aussitôt!
