Etape 1 Préparer les champignons : les laver, et les couper en morceaux.
Etape 2 Les faire revenir dans une sauteuse avec de l'huile, puis les faire cuire 10 min, pour qu'ils perdent leur eau.
Etape 3 Assaisonner, et ajouter les noix concassées et le persil.
Etape 4 Pendant ce temps, faire cuire le quinoa comme un risotto :
Etape 5 Faire revenir un oignon dans une poêle, ajouter le quinoa, puis ajouter progressivement le bouillon louche par louche.
Etape 6 Laisser cuire environ 15 min.
Etape 7 Mélanger avec la sauce aux champignons, et servir chaud.
