Etape 1 Mettre les langoustes à cuire dans le four préchauffé à 180°C (thermostat 6), pendant 35 min (plus ou moins, selon la taille des queues. Si vous utilisez des surgelées, le temps de cuisson est indiqué sur l'emballage).
Etape 2 Pendant ce temps, laver les légumes, et les couper en tout petits morceaux.
Etape 3 Mettre les carottes et les brocolis (séparément) dans des plats allant au micro-ondes.
Etape 4 Préparer le bouillon avec un cube et 1 l d'eau (environ).
Etape 5 Faire fondre 20 g de beurre, dans une grande casserole à fond épais.
Etape 6 Faire revenir les échalotes à feu doux, sans les laisser colorer.
Etape 7 Monter le feu, ajouter le riz, laisser 2-3 min en remuant sans cesse.
Etape 8 Baisser le feu au minimum, ajouter le vin blanc. Quand le vin blanc est absorbé, ajouter le bouillon, louche à louche, en remuant à chaque fois.
Etape 9 Quand les langoustes sont presque cuites, les sortir du four, enlever la carapace, et les couper en médaillons épais.
Etape 10 Faire fondre 20 g de beurre dans une sauteuse, ajouter les médaillons.
Etape 11 Monter le feu, ajouter le cognac, flamber. Retirer la langouste, réserver.
Etape 12 Dans la sauteuse, ajouter la crème fraîche, le concentré de tomates, 2 pincées de curry, du sel (très peu) et du poivre. Faire réduire à feu vif.
Etape 13 Pendant ce temps, cuire les légumes au micro-ondes 3-4 min à puissance maximale, en couvrant les plats.
Etape 14 Quand la sauce est bien épaisse, rajouter les médaillons, faire réchauffer doucement 1 min.
Etape 15 Normalement, le riz est prêt juste en même temps!! Il doit rester crémeux!
Etape 16 Dans les assiettes, disposer le risotto, napper avec les médaillons et la sauce, parsemer de petits légumes, et c'est prêt!
