Etape 1 Couper l'oignon et les poivrons en dés.
Etape 2 Faire revenir l'oignon coupé en dés dans une cocotte avec une ou deux cuillères de sauce tandoori ou tikka massala (pour un résultat plus ou moins épicé).
Etape 3 Ajouter 100ml d'eau et ajouter les poivrons. Couvrir.
Etape 4 Lorsque les poivrons ont bien ramollis et l'eau bien diminuée, verser les crozets. Les faire revenir un peu.
Etape 5 Ajouter ensuite de l'eau au fur et à mesure et remuer souvent, comme pour un risotto de riz.
Etape 6 Les crozets doivent cuire pendant 20 minutes, le feu ne doit donc pas être trop fort.
Etape 7 Lorsque les crozets sont cuits, ajouter la crème et le parmesan, remuer et servir.
