Etape 1 Faire chauffer le maquereau quelques minutes à la poêle avec le liquide de sa boîte.
Etape 2 Ajouter le riz, laisser chauffer à feu doux.
Etape 3 Pendant ce temps, verser le bouillon de dashi dans 25 cl d'eau. Mélanger.
Etape 4 Quand le riz est transparent, verser environ un quart de la préparation au dashi. Mélanger et couvrir. Mettre le feu très doux.
Etape 5 Vérifier régulièrement la cuisson, et chaque fois que le riz a bu tout son bouillon, l'abreuver à nouveau, mélanger, et recouvrir.
Etape 6 Assaisonner si nécessaire de poivre et sauce soja (ne pas mettre de sel !)
Etape 7 Lorsque le riz est bien gonflé, c'est prêt !
