Etape 1 Couper les légumes (courgettes, poivrons, ails, oignon)en petits morceaux et les saucisses en rondelles.
Etape 2 Dans une cocotte, réchauffer l'huile d olive, faire dorer la viande, ajouter le viandox, mélanger, puis incorporer les légumes pendant 5 à 10 minutes de cuisson en mélangeant régulièrement...
Etape 3 Jeter le riz, mélanger puis pour la dose de riz, verser deux fois la quantité en eau.
Etape 4 Couper le céleri et ajouter les herbes de Provence,le cube, saler, poivrer.
Etape 5 Couvrir pendant 25 minutes à feu doux. Vérifier de temps en temps la cuisson.
Etape 6 C'est prêt quand il n y a quasiment plus de jus. Ajouter le parmesan. Goûter et assaisonner selon vos goûts!!
Etape 7 Servir.
