Etape 1 Faire chauffer le bouillon et y faire infuser les filaments de safran.
Etape 2 Faire revenir les oignons dans l'huile en les faisant juste blondir, ajoutez le riz, et remuez bien.
Etape 3 Quand le riz est translucide, ajouter le vin blanc et remuer jusqu'à ce qu'il soit absorbé. Ajouter ensuite quelques louches de bouillon.
Etape 4 Remuer, et quand le bouillon est absorbé, ajouter le bouillon louche par louche, en remuant constamment, en attendant que le bouillon soit absorbé avant d'en ajouter.
Etape 5 Ajoutez sel et poivre, et servez-le quand tout le bouillon n'est pas complètement absorbé, de façon à ce qu'il soit crémeux.
Etape 6 Saupoudrer de parmesan et remuer.
