Etape 1 Faire chauffer une cuillerée d'huile dans un wok. A feu doux, ajouter le riz et mélanger jusqu'à ce qu'il devienne translucide. Ajouter le bouillon de légume louche par louche en laissant le riz absorber le liquide entre chaque (attention, c'est un peu plus long avec du riz complet qu'avec du riz blanc). L'opération dure environ 25 minutes.
Etape 2 Un peu avant que le riz ne soit cuit, ajouter les carottes coupées en fines lamelles à l'économe et les champignons, ainsi que le curry, la sauce soja et rectifier l'assaisonnement avec le poivre.
Etape 3 Bien mélanger.
Etape 4 Laisser cuire 5 à 10 minutes, puis ajouter les pousses de haricots et le lait de coco. Laisser réduire quelques minutes et ajouter les graines de sésame.
Etape 5 Eteindre le feu, laisser reposer quelques instants et servir.
