Etape 1 On commence par la sauce tomate, ici la recette est basique, vous pouvez l'améliorer si vous voulez:
Etape 2 Mettre les tomates concassées dans une casserole avec un peu d'huile d'olive, du sel, du poivre, des herbes aromatiques italiennes. Laisser cuire à feu doux pendant 45 minutes.
Etape 3 Ensuite, on prépare les escalopes :
Etape 4 Préparer 3 assiettes creuses :
Etape 5 - dans la 1ère, mettre de la farine.
Etape 6 - dans la 2ème, on met 2 œufs battus avec du sel et du poivre (goûter).
Etape 7 - dans la 3ème, on mélange de la chapelure et du parmesan.
Etape 8 Prendre chaque escalope et la tremper dans ces 3 assiettes à la suite : farine, œuf, chapelure au parmesan. Réserver.
Etape 9 On attaque maintenant le risotto.
Etape 10 Pelez et hachez les oignons, les faire revenir dans une casserole avec un peu d'huile d'olive et de beurre.
Etape 11 Ajoutez les pâtes et mélangez pendant 2 minutes (attention ne pas brûler les pâtes). Déglacez avec le vin et laissez-le évaporer.
Etape 12 Mouiller ensuite les pâtes avec le bouillon de volaille petit à petit.
Etape 13 Baisser le feu et laissez cuire jusqu’à ce que les pâtes aient absorbé tout le bouillon. Renouvelez l’opération.
Etape 14 Pendant ce temps, on prépare le parmesan et le chorizo :
Etape 15 Peler le chorizo et le couper en très fines rondelles (en réserver quelques-unes pour le dressage).
Etape 16 Râper 60 g de parmesan et faire des copeaux avec le reste.
Etape 17 3 minutes avant que les pâtes soient cuites, on fait chauffer une poêle pour les escalopes.
Etape 18 On commence de les cuire, 1 à 2 minutes de chaque côté à feu vif.
Etape 19 Quand les pâtes sont cuites (al dente, attention à ne pas trop ajouter de bouillon), ajouter le chorizo et le parmesan râpé. Ajouter également quelques noisettes de beurre.
Etape 20 Dresser les pâtes dans les assiettes et parsemer de copeaux de parmesan et de rondelles de chorizo, poivrer, ajouter un filet d'huile d'olive.
Etape 21 Accompagner les pâtes de 2 escalopes recouvertes à moitié de sauce tomate.
Etape 22 Sur la table, proposer un peu de parmesan en copeau et de rondelles de chorizo (bien que vous verrez le plat sera déjà très parfumé).
Etape 23 Déguster.
Etape 24 Vous y reviendrez :-)
