Etape 1 Portez à ébullition votre bouillon (il faut qu'il soit chaud pour ne pas 'casser' la cuisson du riz).
Etape 2 Dans le même temps, dans une petite casserole huilée, faites rendre l'eau à vos champignons et vos têtes d'asperges.
Etape 3 Ensuite faites confire votre oignon émincé dans du beurre ou de l'huile d'olive.
Etape 4 Une fois l'oignon confit, ajoutez-y les champignons, le jambon et les asperges.
Etape 5 Montez progressivement le feu et mettez y le riz jusqu'à ce qu'il blanchisse. Ajoutez le vin blanc.
Etape 6 Une fois le vin blanc assimilé, ajoutez le bouillon demi louche par demi louche jusqu'à la cuisson du riz.
Etape 7 Cela prend entre 15 et 20 minutes (temps à trouver...).
Etape 8 Conseil pour la cuisson:
Etape 9 La température doit être constante pour bouillonner mais pas brûler ni étuver... C'est un équilibre à trouver.
Etape 10 On doit arrêter la cuisson alors que le riz est encore ferme, "al dente" comme l'on dit.
Etape 11 Une fois le riz cuit 'al dente' voire un petit peu avant, incorporez une noix de beurre, puis 70 g de parmesan râpé, et en dernier, sans le faire cuire: le safran.
Etape 12 Servez et degustez sans plus attendre!
Etape 13 La qualité du riz, ainsi que sa cuisson est primordiale. Seul l'arborio donnera un resultat qui rendra fous vos invités. En tout cas surtout pas du riz long ou pire du basmati... Ou alors ce n'est plus du risotto.
Etape 14 La consistance du risotto doit être gluante et le grain rester ferme.
Etape 15 A déguster avec un bon vin rouge, suivi de fruits en dessert.
