Etape 1 Dans une cocotte en fonte (de préférence) faire chauffer trois cuillères d'huile d'olive avec 30 g de beurre.
Etape 2 Ajouter l'oignon émincé et faire suer.
Etape 3 Pendant ce temps faire bouillir l'eau dans une casserole ou au micro-ondes et y ajouter le cube de bouillon de volaille.
Etape 4 Verser le riz dans la cocotte et faire chauffer 2 min.
Etape 5 Humecter le riz avec le bouillon de louche en louche sans qu'il baigne dans le liquide. Procéder de la même façon jusq'à ce que le riz soit cuit.
Etape 6 Saler, poivrer, mettre la crème fraîche et le parmesan.
Etape 7 Dresser sur des assiettes creuses et servir très chaud avec la chiffonade de jambon sur le dessus.
