Etape 1 Pelez le potiron, éliminez les graines et coupez-le en tranches fines.
Etape 2 Hachez menu l'oignon et faites-le revenir dans 20 g de beurre, ajoutez le poiton, salez et laissez cuire à feu lent, en mélangeant et en versant un peu de bouillon.
Etape 3 Quand le potiron est défait, versez le riz et faites-le cuire pendant 18 minutes en rajoutant du bouillon chaud au fur et à mesure qu'il est absorbé.
Etape 4 Ajoutez le lait, mélangez à feu vif, ajouter le poivre, le persil et une bonne dose de parmesan. Mélangez rapidement avant de servir de façon que tous les ingrédients soient parfaitement amalgamés.
