Etape 1 Mettre l'eau à chauffer avec les bouillons cube.
Etape 2 Faire revenir les champignons émincés avec une cuillère d'huile, un peu de poivre, d'ail et de thym jusqu'à ce qu'ils aient bien rendu leur eau. Réserver.
Etape 3 Dans la même poêle, remettre une cuillère d'huile et faire revenir le riz à Risotto jusqu'à ce que les grains soient translucides.
Etape 4 Il faut bien remuer régulièrement et faire attention à ce que le riz ne brûle pas. Quand l'eau bout, verser une louche de bouillon sur le riz. Remuer pour que le riz absorbe bien le liquide.
Etape 5 Une fois que le bouillon est absorbé, verser une nouvelle louche de bouillon.
Etape 6 Recommencer l'opération autant de fois que nécessaire (le nombre de fois dépend des goûts, plus on met de bouillon, plus le riz est gonflé et crémeux).
Etape 7 Une fois que le risotto est prêt, ajouter les champignons, la crème et un peu de poivre et de thym. Remuer sur feu doux environ une à deux minutes puis retirer du feu.
Etape 8 Ajouter le parmesan (quantité selon les goûts) et la viande des grisons coupée en dès. Mélanger. Si vous avez choisi de mettre des feuilles de roquette, les ajouter après avoir mélanger.
Etape 9 Servir immédiatement (le risotto est bien moins bon réchauffé).
