Etape 1 Poêler les encornets à l'huile d'olive et les réserver sur une grille.
Etape 2 Verser dans un récipient le jus du citron, 3 cuillères d'huile d'olive et l'ail écrasé. Ajouter les encornets et le jus rendu, laisser mariner 1 heure.
Etape 3 Faire revenir les oignons hachés à la poêle ajouter le riz et faire suer 2 min en remuant. Ajouter le vin blanc sec, porter à frémissement et laisser réduire à feu doux.
Etape 4 Quand le riz a tout absorbé, ajouter 2 louches de bouillon de volaille et laisser évaporer. Recommencer jusqu'à incorporer 50 cl de bouillon. Le riz doit cuire 20 min. Bien mélanger pour qu'il ne colle pas.
Etape 5 Incorporer la crème liquide fouettée, le parmesan râpé, les filaments de safran préalablement infusés.
Etape 6 Ajouter les encornets égouttés, dresser sur un plat et napper de marinade.
