Etape 1 Il existe sur la toile deux écoles du risotto aux champignons, à savoir celle du champignon qui cuit dans le riz, et celle des champignons poêlés ajoutés à la dernière minute.
Etape 2 Ayant longtemps pratiqué les deux recettes, je souhaitais vous communiquer la mienne :
Etape 3 Séparer les champignons en deux (préférer des cèpes) : une partie servira à élaborer le bouillon et cuira avec le riz. L'autre partie sera poêlé au dernier moment pour la présentation et mettre en avant le champignon tout en conservant une texture ferme.
Etape 4 Faire blondir dans une casserole un demi-oignon émincé dans un mélange de beurre et d'huile d'olive.
Etape 5 Ajouter et poêler les champignons.
Etape 6 Ajouter du bouillon de légume ou de poule (assez pour nourrir le risotto).
Etape 7 Laisser mijoter le bouillon pour qu'il s'imprègne bien du goût et des saveurs des champignons.
Etape 8 Pendant ce temps, émincer un petit peu d'ail, d'échalote et de persil séparément et réserver.
Etape 9 Chauffer une nouvelle casserole (qui accueillera le risotto), ajouter un peu d'huile d'olive et de beurre que vous ferez blondir.
Etape 10 Ajouter le riz carnaroli et remuer jusqu'à le rendre translucide (attention à la température, le riz ne doit pas coller).
Etape 11 Déglacer avec un verre de vin blanc sec.
Etape 12 Continuer à remuer pour que le riz n'adhère pas et laisser réduire l'alcool.
Etape 13 Verser une louche de bouillon que vous avez laissé mijoter et continuer à remuer constamment jusqu'à l'absorption totale du riz.
Etape 14 Réitérer l'étape 10 jusqu'au point de cuisson (préférer al dente).
Etape 15 Juste avant la fin, faire fondre du beurre et un peu d'huile d'olive dans une poêle tout en remuant le risotto.
Etape 16 Faire blondir l'échalote émincée dans la poêle puis ajouter l'ail (attention à ne pas le brûler).
Etape 17 Faire poêler les champignons tout en remuant le risotto, assaisonner et ajouter le persil émincé en fin de cuisson avec un tour de moulin à poivre puis réserver.
Etape 18 Assaisonner le risotto juste avant la fin.
Etape 19 Dresser le riz dans des assiettes creuses. Placer soigneusement sur le haut les champignons poêlés.
Etape 20 Ciseler du persil et parsèment le plat pour la présentation.
Etape 21 Servir avec un tour de moulin à poivre et du parmesan.
Etape 22 Le gras du beurre va s'opposer au salé du parmesan et à l'amertume du cèpe en arrière plan.
Etape 23 Les puristes privilégieront un rouge italien d'âge moyen avec une structure légère mais à la fois ronde et consistante.
Etape 24 Personnellement, je préfère un blanc sec minéral un peu évolué au accent de sous-bois. Un bourgogne fera parfaitement l'affaire.
Etape 25 Bon appétit !
