Etape 1 Faire revenir les penne dans l'huile d'olive dans une grande cocotte quelques minutes et mouiller légèrement avec le bouillon de volaille bien délayé.
Etape 2 Dans un saladier, préparer : roquette + coeurs d'artichaut coupés en 4, lamelles de fromage fines, lamelles de viande (si magrets de canard : enlever le gras), ajouter filet huile d'olive, sel + poivre du moulin et remuer. BIEN SURVEILLER LES PATES TOUT LE TEMPS : c'est le secret de la réussite de ce plat délicieux ! Remuer tous le temps et rajouter du bouillon au fur et à mesure, au bout de 5 min, verser 1/3 de la chair de tomates et continuer et ajouter bouillon et un peu de chair de tomates pour cuire en risotto. Lorsque les pâtes sont cuites selon votre goût, bien saler, poivrer et ajouter toute la préparation et remuer rapidemment pendant 1 min : il faut servir immédiatement en parsemant de quelques feuilles de coriandre et bien sûr de parmesan, c'est absolement succulent !!!!
