Etape 1 Dans une première casserole, faire chauffer l'eau, avec les cubes de bouillon, et le viandox. Une fois le bouillon et l'eau bien mélangés, arrêter le feu.
Etape 2 Dans une seconde casserole, mettre un peu de beurre. Une fois fondu, mettre le verre de riz. Ne cessez pas de remuer, le riz va devenir translucide en quelques minutes.
Etape 3 Ensuite, il faut mettre au fur et à mesure l'eau et le bouillon (ne pas tout mettre directement) dans la casserole de riz, avec le couvercle, sur feu doux.
Etape 4 Le riz va absorber l'eau et le bouillon, mélanger avec une cuillère en bois, et remettre un verre de bouillon.
Etape 5 Avant de mettre le dernier verre de bouillon, je découpe l'escalope en petits morceaux, pour qu'elle cuise plus vite, directement dans la casserole.
Etape 6 Le temps de cuisson est d'environ 20 min, mais je vous conseille de vérifier que le riz soit cuit.
