Etape 1 Hachez les oignons et faites-les revenir dans le beurre.
Etape 2 Ajoutez les morceaux de poulet, salez, poivrez, laissez cuire 1 h à feu doux en mouillant avec un peu d'eau de temps en temps.
Etape 3 Retirez le poulet de la cocotte et désossez-le.
Etape 4 Retirez également la peau.
Etape 5 Découpez la chair en morceaux.
Etape 6 Remettez la chair de poulet dans la cocotte avec les tomates entières, l'ail écrasé, et les épices et laissez cuire 30 min.
Etape 7 Pendant ce temps, faites cuire le riz à l'eau.
Etape 8 Ajoutez la crème et un peu de jus de citron dans la sauce au poulet.
Etape 9 Egouttez le riz et mélangez-le avec la sauce.
Etape 10 Servez bien chaud.
