Etape 1 Mélanger les ingrédients du mélange aromatique dans un bol.
Etape 2 Faire dorer les lardons, le chorizo et le poulet.
Etape 3 Ajouter le mélange aromatique, l'oignon, l'ail, le céleri et les poivrons, faire revenir jusqu'à ce que l'ail et l'oignon deviennent transparents.
Etape 4 Ajouter la sauce tomate, le bouillon de volaille et le Tabasco.
Etape 5 Laisse mijoter pendant la cuisson du riz.
Etape 6 Une fois le riz cuit, le mettre dans un plat et verser le mélange dessus.
Etape 7 Passer le tout à four chaud (Th 6 - 180°C) pendant 1/4 d'heure.
