Etape 1 Faites tremper le safran dans 5 cl d'eau bouillante pendant 10 min.
Etape 2 Faites revenir le riz dans 3 cuillères à soupe d'huile, puis versez 75 cl d'eau bouillante et le safran avec l'eau de trempage.
Etape 3 Salez, couvrez et laissez mijoter 25 min à feu doux.
Etape 4 Pendant ce temps, émincez les oignons et faites-les suer dans 3 cuillères à soupe d'huile.
Etape 5 Egouttez-les et épongez en les laissant sur du papier absorbant.
Etape 6 Dans la même poêle, faites revenir les noix de cajou, les amandes, les pistaches et les raisins dans l'huile restante des oignons.
Etape 7 Retirez-les de la poêle et égouttez sur du papier absorbant.
Etape 8 Mettez le gingembre, l'ail, le cumin et le poivre de Cayenne dans la poêle et faites griller à feu vif.
Etape 9 Mélanger les oignons avec les fruits secs et les épices grillés.
Etape 10 Mélangez le tout avec le riz cuit et passez quelques minutes au four à 200°C (thermostat 6-7) pour bien dessécher le riz.
