Etape 1 Epépiner et couper les poivrons en dés.
Etape 2 Trancher le chorizo.
Etape 3 Cuire les petits pois et les haricots verts à l'eau.
Etape 4 Dans une cocotte à fond épais, faire revenir les dés de poivrons dans l'huile d'olive chaude.
Etape 5 Ajouter le riz, remuer jusqu'à ce qu'il devienne translucide et mouiller à hauteur avec de l'eau. Laisser cuire 20 min.
Etape 6 Une fois le riz cuit, ajouter les petits pois, les haricots et le chorizo. Assaisonner de sel et de poivre.
Etape 7 Servir avec une tranche de jambon et un oeuf frit.
