Etape 1 Laver le riz plusieurs fois, l'égoutter.
Etape 2 Réserver une quinzaine fraises pour la décoration et faire un coulis avec le reste.
Etape 3 Porter le lait à ébullition, y verser le riz en remuant. Laisser cuire à feu doux, à couvert, jusqu'à ce que tout le lait soit absorbé. Un peu avant la fin de la cuisson, ajouter le sucre en mélangeant.
Etape 4 Partager ce riz au lait en deux parties : dans l'une, ajouter le sucre vanillé ou l'arôme de vanille ; dans l'autre, le coulis de fraises. Bien mélanger.
Etape 5 Disposer dans les verrines : un fond de gaufrettes cassées en morceaux, une couche de riz au lait à la fraise, quelques petits morceaux de fraises, une couche de riz au lait nature. Décorer avec une gaufrette et une fraise entière ou quelques morceaux.
