Etape 1 Mettez la safran dans le bouillon chaud et réservez. Faites chauffer le beurre dans une grande casserole, jetez-y l'ail et l'oignon, laissez revenir 5 mn. Ajoutez la cannelle, les cardamomes, la feuille de laurier et remuez doucement pendant 2 mn.
Etape 2 Ajoutez le riz et faites-le revenir 2 mn. Versez le bouillon, incorporez les raisins secs. Salez et poivrez.
Etape 3 Portez à ébullition, mélangez, puis baissez le feu, couvrez et laissez cuire environ 15 mn à feu doux, jusqu'à ce que le riz soit tendre et ait absorbé tout le liquide de cuisson.
Etape 4 Pendant ce temps, faites dorer les noix de cajou dans l'huile bien chaude. Egouttez-les sur du papier absorbant. Parsemez-en le riz et servez bien chaud.
