Etape 1 Verser un volume de riz dans 1.5 volume d'eau avec une cuillère à soupe d'arome saveur de maggi.
Etape 2 Porter à ébullition. Dès que l'eau bout, couvrir et laisser cuire à feu doux 12 min.
Etape 3 Pendant ce temps, faire une omelette avec les 2 oeufs, saler et poivrer.
Etape 4 Couper en petit morceaux et réserver.
Etape 5 Après les 12 minutes de cuisson du riz, laisser reposer 5 min à couvert.
Etape 6 Puis, ajouter les petits pois, les morceaux d'omelette, les dés de jambon. Mélanger le tout et faire réchauffer l'ensemble 2 min.
