Etape 1 Laver et égoutter le riz.
Etape 2 Cuire seulement une cuillère à soupe de riz avec le curcuma et de l’eau dans une petite casserole pour avoir des grains orange.
Etape 3 Faire revenir le beurre, les échalotes, l'ail dans une grande poêle.
Etape 4 Ajouter le riz, les épices, l'eau et le sel, mélanger et porter à ébullition. Après ébullition, réduire le feu au minimum et couvrir.
Etape 5 Quand l’eau est absorbée, après environ 15 min, ajouter les grains orange et les petits pois (préalablement cuits si congelés au départ) et remuer. Couvrir et cuire encore 5 min.
Etape 6 Au moment de servir, ajouter pistaches et/ou coriandre fraîche pour garnir selon goût.
