Etape 1 Eplucher et émincerles oignons. Les mettre dans un plat à micro-onde et y ajouter une cuillère à café de beurre. Couvrir et mettre au micro-onde à gde puissance 8 à 10 mn.
Etape 2 Une fois cuits, les laisser reposer encore 5 mn dans le four.
Etape 3 Pendant que les oignons cuisent, vous pouvez mettre 1,5l d'eau salée à chauffer dans une grande casserole. Emincer les champignons frais.
Etape 4 Quand l'eau bout, verser le riz préalablement rincé et égoutté. Ajouter les oignons cuits et les champignons. Ajouter le vin blanc après 10 mn.
Etape 5 Laisser cuire à feu moyen 20 mn, ou jusqu'à ce que le riz soit tendre et fondant.
Etape 6 Rectifier l'assaisonnement, bien poivrer et saler au goût, et ajouter une noix de beurre et la sauce soja.
