Etape 1 Recette:
Etape 2 Mettre cuire le riz à l'eau
Etape 3 Faire chauffer le lait et réaliser la sauce blanche avec le roux Maïzena.
Etape 4 Ajouter sel, poivre et muscade, fromage et concentré de tomate.
Etape 5 Préchauffer le four à 200°.
Etape 6 Dans un plat à gratin, étaler le riz cuit .
Etape 7 Par dessus répartir le thon et la chair d'écrevisse ou les crevettes.
Etape 8 Ajouter du poivre.
Etape 9 Verser la sauce sur la préparation et garnir de fromage à gratin.
Etape 10 Enfourner 15 minutes et finir sous le grill quelques minutes.
Etape 11 Bon appétit!
