Etape 1 Faire bouillir le lait, la crème, le sucre, la cannelle et la gousse de vanille fendue. Verser le riz et laisser cuire à couvert 40 min.
Etape 2 Caramel : verser le sucre dans une casserole avec 1 cuillère à soupe d’eau ; laisser caraméliser à feu moyen. Déglacer hors du feu avec la crème et sans cesser de remuer, incorporer le beurre et la fleur de sel jusqu’à obtenir un caramel blond et lisse ; laisser refroidir.
Etape 3 Verser le caramel refroidi dans des verres et ajouter le riz ; servir tiède ou froid.
