Etape 1 Dans une poêle à revêtement anti-adhésif, faire fondre la noix de beurre avec l'huile.
Etape 2 Ajouter le bâton de cannelle, le cumin, la badiane et le poivre (2 à 3 tours de moulin).
Etape 3 Laisser revenir les épices sans les faire brûler.
Etape 4 Jeter dans la poêle le riz et laisser dorer 2 minutes.
Etape 5 Ajouter en une fois le bouillon et porter à ébulition.
Etape 6 Laisser cuire jusqu'à évaporation complète du bouillon sans jamais mélanger.
Etape 7 Quand tout le bouillon est évaporé, saupoudrer le riz de garam masala. Ne pas mélanger et couvrir.
Etape 8 Laisser le riz couvert pour qu'il termine sa cuisson et qu'il s'imprègne d'épices.
Etape 9 Servir sur un curry de Madras, avec quelques feuilles de coriandre.
Etape 10 Bon appétit !
