Etape 1 La veille, mettre à tremper les haricots dans un saladier d’eau froide.
Etape 2 Cuire à feu doux les haricots dans beaucoup d’eau (non salée) pendant au moins 2 h dans une cocotte (ils doivent être tendres mais non fondus).
Etape 3 Faire revenir dans l’huile pendant 10 min à feu moyen la poitrine salée coupée en petits lardons (ou lardons), l’oignon finement haché, l’ail concassé.
Etape 4 Ajouter les haricots, le riz, les clous de girofle, le bouquet garni, le beurre, l’eau de cuisson des haricots, additionner d’eau salée.
Etape 5 L’eau doit entièrement couvrir le riz à hauteur de 2 cm. Saler (si besoin) et poivrer, puis ajouter le piment.
Etape 6 Cuire doucement 20 à 25 min à couvert, jusqu’à ce que le riz soit bien tendre et l’eau entièrement évaporée.
