Etape 1 Faire cuire le riz et le rincer à l'eau froide.
Etape 2 Couper le jambon en dés, émincer finement les oignons. Mettre à chauffer 1 cuillère d'huile dans une poêle et faire revenir l'oignon avec les petits pois (3 mn). Verser le mélange dans un plat.
Etape 3 Faire une omelette et la couper en lanières.
Etape 4 Mettre à chauffer 1 cuillère d'huile et faire revenir 1 mn les crevettes.
Etape 5 Ajouter le riz, petits pois, oignons, jambon, omelette. Saler et poivrer.
Etape 6 Faire chauffer 3 mn en remuant sans cesse. Servir très chaud
