Etape 1 Mélanger le sucre en poudre, le sucre vanillé, les oeufs, jusqu'à obtention d'un mélange mousseux.
Etape 2 Ajouter le beurre, la noix de coco, puis les amandes. Malaxer jusqu'à obtention d'une pâte homogène
Etape 3 Mettre en petits tas sur une plaque recouverte l'aluminium beurré ou de papier sulfurisé.
Etape 4 Faire cuire 15 min dans le four à 180°C (thermostat 6) puis laisser 5 min dans le four éteint.
Etape 5 Retirer du four - même s'ils paraissent encore mous - sinon ils seront durs et non moelleux. En refroidissant ils durcissent suffisamment.
Etape 6 Mon petit "plus" : les manger le lendemain !
