Etape 1 Si vous avez des haricots secs, faites-les tremper de l'eau pendant 12 heures.
Etape 2 Épluchez l'oignon et émincez-le.
Etape 3 Faites chauffer 2 tranches de Serrano dans une casserole antiadhésive. Lorsque le jambon a sué un peu, ajoutez le ½ oignon et faites-le colorer.
Etape 4 Ajoutez vos haricots cocos et faites-les chauffer légèrement puis mouillez avec du bouillon à défaut de l'eau. Faites cuire 30 min. Ajoutez le lait de coco et faites cuire encore 10 min.
Etape 5 Pendant ce temps, faites chauffer les 2 tranches de jambon dans le four à 180°C pendant 12 min entre 2 feuilles de papier sulfurisé pour le sécher.
Etape 6 Mixez la soupe et émiettez le jambon séché.
Etape 7 Servez la soupe avec une pincée de jambon séché dessus et quelques pluches de cerfeuil.
