Etape 1 Découper les rognons en dés et enlever la graisse et la partie centrale dure et blanche.
Etape 2 Couper le haut des petits pains pour former des couvercles. Enlever la mie et beurrer l’intérieur des petits pains. Les mettre à dorer au four pendant 10 min à 210°C (thermostat 7).
Etape 3 Faire revenir les échalotes dans une cocotte avec le reste de beurre. Ajouter les rognons et les faire revenir jusqu’à ce qu'ils arrêtent de saigner.
Etape 4 Assaisonner et parsemer de poivre de Cayenne. Mouiller de cognac et flamber.
Etape 5 Réserver les rognons au chaud en les égouttant.
Etape 6 Déglacer la cocotte avec le porto.
Etape 7 Dans un bol, mélanger la crème, la moutarde et le jaune d'oeuf. Verser le tout dans la cocotte et laisser épaissir à feu doux en remuant sans cesse et sans porter à ébullition.
Etape 8 Ajouter les rognons et remplir les petits pains de cette préparation. Saupoudrer de persil et servir de suite.
