Etape 1 - Découper le rognon en petits carrés.
Etape 2 - Dans une casserolle faire fondre 100 gr de beurre (sans le brûler).
Etape 3 - Verser les morceaux de rognons, les laisser revenir jusqu'à ce qu'ils soient bien saisis de toutes parts.
Etape 4 - Arrosez les de 3 cuillères à soupe de farine. Mélanger le tout.
Etape 5 - Verser les 20 cl de Madère.
Etape 6 - Ajouter les 2 gousses d'ail émincées, thym,laurier et le persil haché.
Etape 7 - Saler et poivrer.
Etape 8 - Laisser cuire doucement le tout 10 à 15 min.
Etape 9 - En fin de cuisson ajouter les champignons lavés dans de l'eau citronée, les couper en 4 et mettre le tout à cuire 10 min avec les rognons.
Etape 10 - Servir avec du riz blanc arrosé de la sauce de cuison des rognons.
Etape 11 - Ceci est la vraie recette du rognon de veau au Madère fait par ma mère qui aurait 101 ans cette année.
