Etape 1 Dénerver les rognons et les couper en petits morceaux.
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une sauteuse et y faire saisir les rognons pendant 5 min.
Etape 3 Ajouter dans la sauteuse, les champignons et les échalotes émincées.
Etape 4 Saupoudrer le tout de farine et verser le porto. Couvrir et laisser mijoter doucement pendant 15 min.
Etape 5 Assaisonner de sel et de poivre. Mélanger la crème à la moutarde et l'ajouter aux rognons.
Etape 6 Laisser réduire un peu pendant 10 min te servir.
