Etape 1 Préparer les rognons : les couper en 2 dans l'épaisseur et enlever le nerf blanc.
Etape 2 Les faire sauter dans une poêle avec du beurre, juste pour les colorer (il ne faut pas les cuire sinon ils deviennent durs pas la suite). Les réserver.
Etape 3 Peler et hacher finement les échalotes. Les mettre dans une cocotte avec le vin, 4 ou 5 grains de poivre, le thym, la feuille de laurier et le romarin. Laisser réduire 15 min à feu moyen.
Etape 4 Quand c'est bien réduit, ajouter les oignons et le 1/2 l de bouillon. Couvrir et laisser cuire 30 min.
Etape 5 Pendant ce temps, couper le lard en petits dés et les faire "fondre" dans une poêle à feu doux.
Etape 6 Ajouter les champignons et faire blondir 15 min
Etape 7 Mettre les rognons, les lardons et les champignons dans la cocotte. Laisser mijoter pendant 2 ou 3 minutes.
Etape 8 Servir bien chaud
