Etape 1 Emincer les cornichons dans la longueur.
Etape 2 Dans 1 casserole, verser le vinaigre avec 2 verres d'eau, le laurier et les épices.
Etape 3 Cuire à gros bouillon pendant 5 mn.
Etape 4 Laisser refroidir. Sur chaque filet, déposer quelques morceaux de cornichons, quelques capres, 2 petits oignons.
Etape 5 Les rouler et les maintenir avec des piques en bois.
Etape 6 Ranger dans un bocal. Couvrir avec le vinaigre chaud, couvrir.
Etape 7 Laisser mariner 1 semaine.
Etape 8 Servir avec le persil, l'oignon émincé et des lanières de poivron.
