Etape 1 Dans une casserole, faire fondre ensemble la végétaline et le chocolat.
Etape 2 Hors du feu, ajouter le sucre glace et bien mélanger pour éviter les "grumeaux".
Etape 3 Dans un saladier, verser les céréales et recouvrir avec le mélange végétaline-chocolat.
Etape 4 Ajouter 2 grosses poignées de raisins secs.
Etape 5 Bien mélanger, en faisant attention à ne pas casser les céréales.
Etape 6 Disposer en petits tas sur une feuille d'aluminium et mettre au frigo pendant 1 heure.
Etape 7 Selon votre goût, vous pouvez varier en remplaçant les raisins secs par d'autres fruits secs (amandes, noisettes, abricots...) ou des fruits confits.
