Etape 1 Faire fondre la végétaline dans une casserole.
Etape 2 Ajouter le chocolat en poudre et le sucre glace dans la casserole, bien mélanger à l'aide d'une spatule.
Etape 3 Mettre les corn flakes dans une grande boîte (type grande boite tupperware).
Etape 4 Verser le mélange de la casserole sur les corn flakes.
Etape 5 Fermer la boite et la secouer bien fort afin que les céréales s'imbibent bien du mélange.
Etape 6 Disposer des tas plus ou moins gros sur une feuille d'aluminium dans un plat.
Etape 7 Mettre les roses des sables au frigo, elles vont très vite durcir.
