Etape 1 Verser les corn flakes, le riz souffé et les amandes dans un saladier.
Etape 2 Faire fondre au bain-marie le chocolat blanc et la végétaline (ou le beurre).
Etape 3 Bien mélanger.
Etape 4 Une fois tiède, verser le chocolat fondu dans le saladier de corn flakes.
Etape 5 Bien mélanger.
Etape 6 A l'aide d'une petite cuillère, faire des petits tas du mélange sur un plat recouvert de papier d'aluminium.
Etape 7 Faire fondre au bain marie le chocolat noir ou au lait.
Etape 8 Un fois tiède, mettre le chocolat dans une petite cuillère et verser le chocolat sur les roses des sables en faisant trembler votre main de façon à faire des zébrures de chocolat sur les roses des sables.
Etape 9 Laisser refroidir une heure environ.
Etape 10 Déguster sans modération.
