Etape 1 Avec un rouleau à pâtisserie ou une bouteille en verre vide, réduisez les cacahuètes en purée (c'est le plus savoureux mais aussi le plus long.)
Etape 2 Vous pouvez aussi remplacer cette opération en achetant directement du beurre de cacahuètes, mais c’est moins savoureux et beaucoup plus gras.
Etape 3 Coupez la tomate bien mûre, après l'avoir pelée et épépinée, en dés les plus petits possibles.
Etape 4 Coupez le piment en très fines lamelles et hachez l'oignon finement.
Etape 5 Mélangez le tout en écrasant bien les tomates pour liquéfier un peu la pâte de cacahuète.
Etape 6 Salez à votre convenance.
