Etape 1 Dans une sauteuse, faites revenir vos oignons émincés.
Etape 2 Pendant ce temps, écrasez l'ail et gingembre, avec une pointe de sel au pilon, puis ajoutez la pâte obtenue. Mélangez bien.
Etape 3 Déposez vos filets de rouget, remuez délicatement.
Etape 4 Ajoutez toutes les épices et mijotez 5 petite minutes.
Etape 5 Mettez les tomates et le laurier, salez et poivrez.
Etape 6 Laissez compoter 20mn, puis ajoutez gambas et noix de st jacques.
Etape 7 Au bout de 5mn, servez avec du riz basmati.
