Etape 1 Dans un bol, mélanger à la fourchette, la moutarde et le jaune d'oeuf. Verser l'huile d'arachide en filet, sans s'arrêter de battre le mélange à la fourchette.
Etape 2 Alterner entre l'huile d'arachide et l'huile d'olive, jusqu'à ce que le mélange ait une consistance ferme, une couleur opaque, bref que ça ait l'air d'une mayonnaise.
Etape 3 Ajouter les 2 gousses d'ail écrasées (au presse ail de préférence), et les épices à rouille.
Etape 4 Et voilà, c'est prêt !
Etape 5 A tartiner sur les croûtons, et les plonger dans la soupe de poisson...
