Etape 1 Dans un saladier, mélanger la viande hachée avec le foie coupé en petit dés saler et poivrer et réserver.
Etape 2 Désosser les râbles de lapin. Etaler 4 tranches de poitrine, disposer dessus un peu de râble ensuite +/- 100 gr du mélange viande hachée et foie et ajouter 3 pruneaux.
Etape 3 Rouler cette préparation la disposer sur une feuille d'aluminium préalablement huilée et parsemer de thym. Bien fermer la papillote et recommencer pour les trois suivante de la même manière de façon à obtenir 4 belles papillotes.
Etape 4 Mettez à cuire 35 mn dans un four préalablement préchauffé à 200°C.
