Etape 1 Préparez la marinade : 3 ou 4 cuillères à soupe d'huile d'olive, le gingembre en poudre, la coriandre en poudre, le cumin en poudre. Ajouter les lamelles de gingembre et l'ail finement haché.
Etape 2 Emincez votre viande crue, puis mélanger avec la marinade, et réserver au frais.
Etape 3 Coupez en lamelles vos feuilles de salade.
Etape 4 Faites cuire les vermicelles de riz selon les indications sur l'emballage. Une fois cuit, égouttez-le, puis passez-le sous l'eau froide pour le refroidir et éviter qu'il ne colle.
Etape 5 Faites cuire environ 10 minutes à feu moyen votre viande marinée. N'hésitez pas à verser la marinade dans la poêle. Salez très légèrement et poivrez.
Etape 6 Maintenant, passons au roulage (qui peut être fait à table, par chacune des personnes : c'est plus convivial). La technique s'apprend ultra-facilement, pas de panique !
Etape 7 Faites tremper la feuille de riz dans de l'eau jusqu'à ce qu'elle devienne translucide et molle.
Etape 8 Etalez dans une assiette. Garnissez au milieu de la galette avec du vermicelle froid, du porc (encore tiède), puis ajoutez la salade, les pousses de soja et un brin de coriandre.
Etape 9 Rabattez la partie du bas sur les ingrédients, puis chaque côté sur les ingrédients. La galette se colle automatiquement. Maintenant, roulez serré et dégustez !
Etape 10 Vous pouvez "tremper" votre rouleau de printemps dans une sauce pour Nems/Nuoc-mam.
