Etape 1 Quantités pour 2 rouleaux, multipliables à l'infini !
Etape 2 Préparation :
Etape 3 Réhydrater les vermicelles de riz dans l'eau fraîche comme indiqué sur le paquet.
Etape 4 Découper la tranche de blanc de poulet dans le sens de la longueur en fines lanières (3 mm environ), les mettre dans un bol et verser les 2 cuillères à café de sauce soja par dessus.
Etape 5 Lorsque les vermicelles sont cuits, ne pas les laisser refroidir sinon ils colleront, mais les passer sous un filet d'eau fraîche de manière à les refroidir et à pouvoir les manipuler sans vous brûler.
Etape 6 Le roulage :
Etape 7 Rassemblez tous les ingrédients à portée de main. Vous aurez besoin d'un plat rempli d'eau tiède/chaude, dans laquelle vous pourrez immerger les galettes de riz, et d'un plan de travail qui n'adhère pas pour confectionner les rouleaux (une planche à découper par exemple, pas de solapin ni de torchon).
Etape 8 Immergez une galette de riz dans le plat d'eau chaude, remuez doucement du bout des doigts de façon à sentir lorsqu'elle sera assez souple pour être roulée.
Etape 9 Etendez-la sur votre plan de travail, répartissez des feuilles de salade de façon à former un petit rectangle qui s'inscrit dans le cercle de la galette (laissez de la marge de galette pour pouvoir rouler plus facilement).
Etape 10 Si vous utilisez des crevettes, il faut les placer sous la salade de façon à ce qu'elles se retrouvent à la fin sur le dessus du rouleau. Ajoutez ensuite deux ou trois feuilles de menthe, les vermicelles de riz, les lanières de poulet égouttées et les germes de soja.
Etape 11 Les quantités par rouleau sont laissées à l'appreciation de chacun selon ses goûts (vous pouvez aussi rajouter des brins de carottes ou de concombre par exemple) pour qu'à l'arrivée le diamètre soit comparable aux rouleaux de printemps servis en restaurant.
Etape 12 Fermez les rouleaux, en tenant compte de l'élasticité de vos galettes, n'hésitez pas à serrer tout en restant prudent au cas où la galette se déchirerait.
Etape 13 Repliez les côtés. Enveloppez les dans la cellophane, cela aidera à les faire tenir jusqu'à ce qu'ils soient servis.
Etape 14 Gardez au frigo (au minimum une demi heure) et servez avec un ramequin de sauce pour nems.
