Etape 1 Couper le concombre et le poivron rouge en petit bâtonnets. Emincer les oignons.
Etape 2 Mouiller un galette de riz, la déposer sur du film alimentaire ou un torchon humide.
Etape 3 Déposer sur un côté un feuille de laitue, un peu de chair de crabe, des oignons émincés, puis des bâtonnets de concombre et de poivron. Rabattre deux côtés sur la garniture et rouler la feuille de riz en rouleau bien serré.
Etape 4 Répéter cette opération avec les autres galettes restantes.
Etape 5 Mélanger le yaourt grec, le jus de citron, l'huile d'olive, la corriande ciselée, sel et poivre. Servir les rouleaux avec cette sauce bulgare.
