Etape 1 Détailler les cœurs de palmier et le concombre en petits dés. Émincer le poulet en fines lamelles.
Etape 2 Cuire les 2 œufs battus en omelette assaisonnés avec de l'aneth puis découper l'omelette en fines lamelles.
Etape 3 Faire tremper les vermicelles dans de l'eau bouillante pendant 3 minutes, les rincer à l'eau froide, les égoutter et les couper en petits morceaux à l'aide de ciseaux.
Etape 4 Dans 1 saladier : mélanger les dés de cœurs de palmiers + les concombres bien égouttés + le poulet + les crevettes + les vermicelles + l'omelette + de la ciboulette et un peu de sauce soja pour assaisonner - tout mélanger délicatement.
Etape 5 Hydrater les galettes de riz dans l'eau puis les déposer sur un torchon humide.
Etape 6 Déposer une feuille de laitue sur une galette de riz puis sur un côté un peu de farce, rabattre les bords puis rouler le rouleau de printemps. Faire de même avec les galettes restantes.
Etape 7 Servir avec de la sauce pour nems.
