Etape 1 Mélanger la farine, la maïzena, l'huile, les oeufs, le lait, la bière et le sel.
Etape 2 Laisser reposer 2 heures.
Etape 3 Séparer la pâte en deux : dans la première part ajouter le sucre vanillé et dans la deuxième le cacao en poudre.
Etape 4 Faire chauffer deux poêles antiadhésives et cuire les crêpes.
Etape 5 Tartiner les crêpes à la vanille de confiture de fruits rouges et les crêpes au chocolat de confiture d'abricot, puis rouler chaque crêpe sur elle-même.
Etape 6 Découper chaque crêpe en rouleau de 3 cm de haut environ et ranger les rouleaux sur une assiette.
