Etape 1 Faire tremper les champignons dans de l'eau tiède jusqu'à ce qu'ils deviennent moelleux. Les couper en lamelles s'ils ne sont pas préalablement coupés. Egoutter.
Etape 2 Faire tremper les vermicelles de riz dans de l'eau chaude 2 minutes environ jusqu'à ce qu'ils deviennent tendres. Une fois mou, les couper avec une paire de ciseaux en petits morceaux.
Etape 3 Hacher le tofu.
Etape 4 Mélanger dans un grand récipient l'oignon, les carottes râpées, les champignons, les pousses de soja, le tofu, le vermicelle de riz et la sauce poisson. Saler et poivrer.
Etape 5 Rouler les nems en humidifiant bien la dernière partie, utiliser pour terminer les nems, avec un mélange de farine et d'eau tiéde qui fera office de colle.
Etape 6 Faire frire jusqu'à ce que les nems soient dorés.
Etape 7 Bon appétit !
