Etape 1 Etaler une feuille de pâte de riz ramolie dans l'eau sur votre plan de travail.
Etape 2 Y déposer 2 crevettes (vers le bas du disque).
Etape 3 Y ajouter un peu de salade, recouvrir d'un peu de vermicelles de riz, de quelques lamelles de carotte, et d'une pincée d'oignon haché très fin.
Etape 4 Enfin, ajouter du poulet grillé pour plus de consitance, 2 ou 3 feuilles de menthe et les pousses de soja.
Etape 5 Il ne reste plus qu'à saupoudrer de cacahuetes concassées, et le tour est joué!
Etape 6 Faire ensuite les rouleaux en repliant d'abord la pâte des cotés sur les ingrédients, et, en gardant cette position bien en place, rouler la pâte pour que les côtés soit bien fermés.
Etape 7 Ne posez pas sur la pâte trop d'ingrédients : une petite quantité de chaque suffit à accompagner les crevettes et faire un rouleau bien complet.
Etape 8 Accompagner de sauce aigre douce (dans tous les supermarchés asiatiques).
