Etape 1 Récupérez les graines de vanille après avoir fendu la gousse et mélangez les avec la crème. Réservez au frais.
Etape 2 Lavez, équeutez les haricots et coupez les en tronçons.
Etape 3 Faites-les cuire 8 min à la vapeur.
Etape 4 Épluchez et émincez les cébettes.
Etape 5 Dans une poêle, faites suer l’échalote dans la moitié du beurre et ajoutez le vin blanc.
Etape 6 Versez le fumet de poisson et laissez réduire des 3/4 sur feu vif.
Etape 7 Roulez les filets de sole et maintenez les avec un pic en bois.
Etape 8 Déposez-les dans la poêle avec les cébettes et les lardons.
Etape 9 Ajoutez les haricots, le reste du beurre, salez, poivrez, et laissez cuire doucement et à couvert 5 min.
Etape 10 Versez la crème à la vanille et poursuivez la cuisson 5 à 8 min.
