Etape 1 Hacher finement l'aneth et mélanger avec l'huile. Ajouter le wasabi, fromage frais et sel.
Etape 2 Placer les tranches de saumon, 1 peu chevauchées, sur un morceau de feuille plastique. Répandre une couche de mélange au fromage frais sur le saumon. Former un rouleau à l'aide de la feuille plastique. Mettre le rouleau au freezer 30 min.
Etape 3 Griller les graines de sésame dans une poêle sèche en remuant constamment jusqu'à ce qu'elles deviennent légèrement colorées.
Etape 4 Retirer le rouleau du freezer. Enlever la feuille plastique. Rouler dans les graines de sésame et couper le rouleau en tranches d'un bon cm d'épaisseur.
Etape 5 Ca doit faire environ 20 morceaux.
