Etape 1 Faire frire les côtelettes a la poêle, avec sauce soja et poivre puis couper en petits dés.
Etape 2 Faire dorer les oignons coupés en dés et l'ail pressé dans le jus de la viande (sauf s'il y a un végétarien parmi les dégustateurs).
Etape 3 Couper le concombre en allumettes, l'oignon en tige en petites rondelles, effeuiller salade, coriandre et menthe. Présenter les piments entiers.
Etape 4 Préparer la sauce en mixant les cacahuètes avec la sauce soja diluée avec un peu d'eau et le sucre. La sauce doit être épaisse, mais pas trop.
Etape 5 Mettre tous les ingrédients sur la table ainsi qu'un plat rempli d'eau tiède.
Etape 6 Chacun peut ainsi faire son propre rouleau: tremper une galette dans l'eau chaude pour la ramollir, poser un morceau de salade au centre, remplir avec un peu de chaque ingrédient, arroser de sauce.
Etape 7 Arranger la garniture en forme de saucisse, fermer le rouleau en commençant par replier chaque bord, puis enrouler la galette autour de la garniture.
