Etape 1 Première étape, tout préparer :
Etape 2 Pocher le poulet, 15 min dans de l'eau bouillante, avec du sel et de la coriandre. On peut aussi y mettre de la badiane si on le souhaite.
Etape 3 Faire cuire le vermicelle de riz dans de l'eau bouillante pendant 5 min. Égoutter. Passer sous l'eau froide et réserver.
Etape 4 Décortiquer les crevettes puis les couper en deux dans le sens de la largeur, penser à enlever le boyau.
Etape 5 Peler et tailler en fines juliennes la carotte.
Etape 6 Éplucher et couper le 1/2 concombre en bâtonnets.
Etape 7 Équeuter la coriandre et la menthe.
Etape 8 Rincer les germes de soja.
Etape 9 Laver la salade.
Etape 10 Le poulet est cuit, le couper en petites lamelles.
Etape 11 Tout est prêt, maintenant nous pouvons passer à la deuxième étape !
Etape 12 Deuxième étape, confectionner les rouleaux :
Etape 13 Tremper complètement une galette de riz dans un saladier d’eau tiède pour la ramollir.
Etape 14 Au tiers environ, déposer de la salade.
Etape 15 Dessus, déposer du vermicelle de riz, des germes de soja,
Etape 16 des lamelles de carottes, des lamelles de concombre, 2 lamelles de poulet. Recouvrir de feuilles de menthe et de coriandre.
Etape 17 Rabattre la feuille de riz. Prendre la petite partie et venir enrouler l'assemblage.
Etape 18 Faire rouler une fois l'ensemble.
Etape 19 Rabattre les 2 côtés de la galette de riz sur la garniture pour former un rectangle.
Etape 20 Poser 3 demi-crevettes "au pied" de la préparation, sur la galette de riz. Attention, les poser partie blanche vers le haut (pour plus d'esthétisme).
Etape 21 Puis rouler en serrant.
Etape 22 Filmer les rouleaux de printemps et entreposer au frais jusqu'au moment de servir.
Etape 23 Troisième étape, la sauce :
Etape 24 Mélanger tous les ingrédients.
Etape 25 Si on le souhaite, on peut rajouter de l'ail ou de la purée de piment.
Etape 26 Quatrième étape, déguster :
Etape 27 Servir les rouleaux de printemps sur un plateau avec des petits ramequins individuels remplis de sauce.
Etape 28 Bon appétit !
