Etape 1 Sur une feuille de papier sulfurisé, préalablement huilée, disposer les tranches de saumon fumé de manière à ce qu'elles se chevauchent et forment "un tapis" sur quasi toute la largeur du papier.
Etape 2 Émietter le saumon cuit (au court-bouillon ou à la vapeur), ajouter la crème fraîche, l'aneth et le poivre. Étaler cette préparation sur le "tapis" de saumon.
Etape 3 Recouvrir d'une couche d'œufs de lompe puis des légumes choisis (préalablement cuits) et parsemer quelques baies rouges au dessus.
Etape 4 Rouler le tout -c'est la partie la plus délicate- et réserver au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
Etape 5 Servir des tranches d'épaisseur moyenne, agrémenté de salade, crevettes, tomates cerises et d'une sauce crème ciboulette ou autre...
