Etape 1 Découper en petits morceaux les tomates séchées (des tomates confites peuvent aussi convenir), ainsi que la mozzarella et le basilic frais.
Etape 2 Pour les quantités, à vous de voir l'importance que vous voulez donner à la farce : moi je fait "au pif".
Etape 3 Sur chaque tranche de veau, une tranche de jambon de Parme vient se coucher. Ensuite arrivent mozzarella, tomates séchées, basilic, sel et poivre.
Etape 4 Enroulez délicatement les escalopes, et les maintenir avec un cure-dent.
Etape 5 Faite chauffer de l'huile dans une poêle ou une cocotte (en tout cas quelque chose que vous pourrez couvrir), et faites bronzer les escalopes.
Etape 6 Retournez régulièrement, et quand les escalopes sont dorées de partout, diminuer le feu et laisser cuire ± 15 mn.
Etape 7 Voilà !
Etape 8 Si vous voulez une petite sauce toute simple, déglacez le jus de cuisson avec du vinaigre balsamique, un peu d'eau s'il n'y à pas assez de liquide, et éventuellement une cuillère de Maïzena.
Etape 9 Bon appétit !
