Etape 1 Déroulez votre pâte brisée, étalez un peu de fromage blanc sur toute la pâte.
Etape 2 Posez les tranches de jambon et parsemez du râpé dessus. Il n'y a plus qu'à rouler la pâte à partir d'un côté, et cuire le gros rouleau ou bien couper des tranches de rouleau et les faire cuire déjà coupées (plus sec mais plus simple à servir).
Etape 3 Je décline cette recette à toutes les sauces: épinards/comté, chèvre/jambon cru et tomate, ratatouille/oeuf/fromage, courgettes/gruyère, etc... et tous les légumes que j'ai au frais ou au congélateur. Les enfants mangent bien mieux les légumes, sans se plaindre.
Etape 4 On peut faire bien sûr des mini roulés avec des saucisses de Strasbourg en mettant un peu de moutarde, super pour l'apéro.
