Etape 1 Plongez les galettes de riz dans de l' eau chaude pendant quelques secondes pour qu'elles deviennent molles puis laissez légèrement égoutter.
Etape 2 Cuire le porc et les crevettes dans de l'eau chaude.
Etape 3 Etalez la galette de riz sur une table de travail.
Etape 4 Commencez par mettre une feuille de salade et quelques feuilles de menthe.
Etape 5 Mettez ensuite les vermicelles de riz.
Etape 6 Puis le porc.
Etape 7 Enroulez le rouleau et au dernier tour mettez 3 crevettes préalablement coupées en 2 .
