Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7). Pendant ce temps couper les poivrons en deux dans le sens le la longueur et enlever les pépins et le blanc.
Etape 2 Un fois le four chaud le mettre sur position grill et mettre les poivrons à cuire peau vers le haut pendant 35 min environ.
Etape 3 Les sortir une fois que la peau est noircie et se décolle, les poivrons doivent être mous. Les mettre dans un sac hermétiquement fermé jusqu'à ce qu'ils soient refroidis pour faciliter l'épluchage. Une fois épluchés, les mettre au frais.
Etape 4 Préparer la farce en mélangeant un pot de chèvre avec la tapenade noire et un pot de chèvre avec la tapenade verte.
Etape 5 Couper des lamelles de poivrons de 3 cm de largeur, pauser de la farce à une extrémité et les rouler. Servir très frais avec une petite salade verte en accompagnement.
Etape 6 Très apprécié aussi en apéritif.
