Etape 1 Préparation de la mayonnaise:
Etape 2 mettre dans un petit saladier un jaune d’œuf et la moutarde; saler et poivrer. Mélanger avec un petit fouet et verser petit à petit l’huile jusqu'à obtention d’une mayonnaise. Mettre au frais.
Etape 3 Préparation de la gelée:
Etape 4 Faiez chauffer 50 cl d’eau dans une casserole.
Etape 5 Hors du feu, verser le contenu d’un sachet dans l’eau chaude. Mélanger avec un fouet pendant 1 min, la gelée liquide est prête.
Etape 6 Rincer et égoutter la macédoine.
Etape 7 Prendre un petit plat creux de 20 cm de long environ et y verser un peu de gelée, soit un fond d'un demi-cm environ. Laisser refroidir.
Etape 8 Pendant ce temps, mélanger la macédoine avec la mayonnaise (attention à ne pas en mettre de trop), prendre les tranches de jambon une par une et mettre 1 à 1,5 cuillère à soupe de macédoine dessus puis rouler la tranche de jambon.
Etape 9 Mettre la préparation dans le plat creux et faire la même chose avec les autres tranches.
Etape 10 Rajouter le reste de gelée sur les tranches de jambon et couper les cornichons en deux dans le sens de la longueur et mettre 2 morceaux sur chaque tranches.
Etape 11 Mettre au frais pendant minimum 3 heures.
Etape 12 Bon appétit!
