Etape 1 La veille, faire décongeler et égoutter les épinards hachés (si nécessaire). Battre les oeufs en omelette, y incorporer les épinards et 100 g de fromage en faisselle (égouttée). Saler, poivrer.
Etape 2 Etaler cette mixture en couche fine sur du papier sulfurisé largement huilé (former un rectangle). Enfourner à four moyen pendant 15 minutes.
Etape 3 Sortir du four, tartiner de fromage ail et fines herbes ramolli puis étaler les tranches de saumon fumé.
Etape 4 Rouler ensuite (comme un gâteau roulé) en s'aidant du papier sulfurisé, puis entourer le 'boudin' ainsi formé avec un film plastique, puis mettre au réfrigérateur au moins 1 heure.
Etape 5 Couper ensuite en tranches apaisse et déguster... C'est délicieux (et c'est très joli)!
