Etape 1 La Dacquoise : Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Monter les blancs en ajoutant le sucre en plusieurs fois.
Etape 3 Mélanger la poudre d'amande, le sucre glace et la farine. Mélanger délicatement ce mélange aux blancs montés à l'aide d'une spatule.
Etape 4 Placer un petit cadre rectangulaire ou rond sur une silpat. Étaler la pâte à l'intérieur du cadre. Faire cuire pendant environ 13 minutes puis laisser refroidir.
Etape 5 Croquant au chocolat :
Etape 6 Faire fondre la pralinoise au micro-ondes 1 à 2 min. Émietter les gavottes et mélanger avec la pralinoise. Déposer ce mélange sur la dacquoise. Réserver au frais.
Etape 7 Mousse au chocolat :
Etape 8 Monter en chantilly la crème (la crème doit être mise au préalable au frigo pour une meilleure prise). Faire fondre le chocolat au caramel au bain-marie. Incorporer le chocolat à la crème. Recouvrir la dacquoise du mélange et réserver au frais.
