Etape 1 Salez, poivrez et farinez les morceaux de lapin. Pelez et émincez lez oignons, faites blanchir les lardons 2 mn à l'eau bouillante. Rafraîchissez et égouttez.
Etape 2 Faites chauffer l'huile dans une cocotte. Faites y dorer les morceaux de lapin sur toutes les faces. Retirez les et remplacez-les par l'oignon. Laissez-les fondre 2 ou 3 mn. Ajoutez les lardons. Mélangez. Remettez les morceaux de lapins dans la cocotte. Mouillez avec le vin rouge et le bouillon. Ajoutez le zeste d'orange, le bouquet garni et l'ail écrasé.
Etape 3 Laissez cuire 30 mn à couvert sur feu doux.
Etape 4 Ajoutez alors les pruneaux. Poursuivez la cuisson 20 mn.
Etape 5 Servir avec des tagliatelles fraîches.
