Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Pour la farce, émietter le pain et 1/2 tranche de pain d'épice dans un bol.
Etape 3 Désosser les râbles puis les mettre sur 1 feuille d'aluminium côté peau sur la feuille, saler et poivrer.
Etape 4 Mettre la farce au centre des râbles puis le raisin et un peu de foie gras (en garder pour la sauce) et arroser le tout avec le cognac.
Etape 5 Rouler la préparation en serrant bien avec l'aluminium puis mettre au four à 200°C pendant 20 min.
Etape 6 Après cuisson, sortir les râbles de l'aluminium, les couper en tranches épaisses de 3 cm et les faire revenir dans une poêle avec le beurre pendant 5 min pour bien les colorer.
Etape 7 Pour la sauce, faire fondre le reste du foie gras à feux doux puis le mélanger à la crème pour l'épaissir. Émietter le restant du pain d'épice et le mélanger à la sauce.
Etape 8 Accompagner les râbles de riz avec des grains de raisin pour la décoration.
