Etape 1 Saler et poivrer le râble, le caresser avec le romarin et les baies de genévrier et l'enduire à l'aide de la moutarde. Couvrir le tout d'huile et laisser reposer toute une nuit.
Etape 2 Faire revenir carotte, céleri et échalote dans un peu d'huile pris de la marinade pendant 10 min.
Etape 3 Égoutter le lièvre et le faire revenir dans un fait-tout de tous les côtés. Quand le râble a pris un peu de couleur, y ajouter les légumes. Déglacer avec le cidre. Laisser réduire à couvert en retournant de temps à autre le râble pendant 20 à 25 min. Réserver le râble au chaud. Pendant ce temps, peler les pommes, faire 6 tranches de chaque pomme, les mettre dans le fait-tout. Cuire 2 à 3 min, ajouter la crème liquide, une cuillère à café de moutarde et la gelée de groseille.
Etape 4 Laisser réduire 5 min. Y rajouter les morceaux de viande coupés en tranches. Si elles sont trop saignantes à votre goût, les laisser un peu se réchauffer, mais pas plus de 5 min. Rectifier l'assaisonnement, surtout le sel.
