Etape 1 Découper les légumes en cube et les placer dans une terrine avec le vin, le vinaigre, le thym, le laurier, le poivre, l'ail et une cuillère à soupe d'huile. Y déposer les morceaux de lapin piqués de lardons et laisser mariner pendant une nuit.
Etape 2 Égoutter la viande et tamiser la marinade.
Etape 3 Mettre les légumes et les parures à mijoter dans une cocotte avec de l'huile chaude. Incorporer la farine, arroser de marinade et de bouillon, et porter à ébullition. Assaisonner et laisser mijoter 2 h.
Etape 4 Au bout de 1 h 30, mettre le four à préchauffer à 210° (thermostat 7).
Etape 5 Dans une casserole, faire cuire la gelée de groseilles et la verser sur la sauce avec le cognac.
Etape 6 Saler les râbles, les placer dans une terrine, recouvrir d'un filet d'huile et enfourner pendant 20 min en les retournant au bout de 10 min.
Etape 7 Tamiser la sauce et ajouter la crème. Recouvrir le lapin de sauce et servir.
