Etape 1 Désosser le râble de lapin en enlevant la colonne vertébrale.
Etape 2 Etaler la viande et badigeonner avec la tapenade, mettre les tomates confites en les étalant sur la largeur, ajouter 4 gousses d'ail émincées, du thym et du romarin, du sel et du poivre.
Etape 3 Rouler le râble en rôti et le ficeler.
Etape 4 Le faire colorer en cocotte puis ajouter 4 gousses d'ail en chemise, thym et romarin, et le verre de vin blanc, saler et poivrer. laisser mijoter environ 20 minutes.
Etape 5 A la fin, déglacer le plat.
