Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Nettoyer les champignons et les tremper dans le vinaigre. Couper les pieds et émincer.
Etape 3 Dans une casserole avec du gros sel, les faire cuire 2 min avec le couvercle et retirer l'eau.
Etape 4 Dans une poêle chaude avec du beurre, faire revenir le lièvre 5 min sur tous les côtés. Assaisonner.
Etape 5 Sur une feuille de papier sulfurisé, déposer le râble avec les champignons tout autour et parsemer de ciboulette.
Etape 6 Faire des papillotes et mettre au four 20 min.
Etape 7 Servir bien chaud.
Etape 8 Accompagner de pâtes fraîches.
