Etape 1 Mettre un peu d'huile dans la cocotte, y faire revenir les oignons ; puis faire dorer lee poulet que vous aurez au préalable soupoudrer de sel, poivre et paprika.
Etape 2 Incorporer le 1/2 poivron coupé en fins morceaux. Laisser dorer le tout environ 15 à 20 min.
Etape 3 Ajouter les pommes de terre épluchées et coupées en petits morceaux, les faire dorer 10 min.
Etape 4 Ajouter les gousses d'ail. Diluer la cuillérée de harissa dans le bouillon de volaille et incorporer le dans la cocotte pour recouvrir le tout. Mettre du thym.
Etape 5 Laisser mijoter environ 45 min puis rajouter les petits pois et les carotte.
Etape 6 Laisser mijoter encore quelques minutes (il faut pouvoir rentrer facilement un couteau dans les pommes de terre).
Etape 7 Et c'est prêt!
