Etape 1 Préparer la mousse : mélanger le mascarpone, les jaunes d'œufs, le sucre, le pain d'épices émietté et mixer le tout.
Etape 2 Monter les blancs d'œufs en neige.
Etape 3 Incorporer les blancs délicatement à la cuillère.
Etape 4 Réserver.
Etape 5 Préparer le nappage : faire fondre doucement le chocolat en morceaux avec le jus de mandarine (au bain-marie).
Etape 6 Dresser dans des verres en alternant une couche de mousse et une couche de chocolat (autant de couches que désiré).
Etape 7 Terminer par une couche de mousse.
Etape 8 Laisser au frais pendant 3 h.
Etape 9 Avant de servir, décorer avec quelques éclats de chocolat noir à l'orange.
Etape 10 P.S. : Pour le nappage, vérifier la quantité de jus de mandarine (la quantité de jus étant fonction de la taille du fruit).
Etape 11 Le nappage doit être suffisamment liquide pour ne pas durcir comme du chocolat quand il refroidira.
