Etape 1 Piquez le rôti de quelques gousses d'ail coupées en quatre. Posez-le dans un grand plat à four. Salez, poivrez, arrosez-le d'huile. Faites-le dorer sur toutes ses faces au four Th 8 (240°C).
Etape 2 Lavez les pommes de terre sans les peler. Coupez-les en quartiers et répartissez-les autour du rôti avec une dizaine de gousses d'ail. Parsemez de gros sel et de poivre. Baissez le four à Th 7 (210°C) et cuisez environ 50 mn. Retournez plusieurs fois les pommes de terre. Parsemez de thym 10 mn avant la fin.
Etape 3 Pendant la cuisson du rôti, épluchez le reste des gousses d'ail. Cuisez-les 15 mn dans le bouillon de volaille. Mixez avec la crème et faites réduire 5 mn sur feu moyen. Salez, poivrez.
Etape 4 Tranchez le rôti. Versez son jus dans la crème d'ail. Servez avec les pommes de terre.
