Etape 1 Faire mariner la veille le rôti avec la moutarde, le miel et le whisky. Mettre au frais pendant 12 heures.
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Le lendemain, faire dorer la viande dans une cocotte dans de l'huile pendant 25 minutes environ, en ayant conservé la marinade à part.
Etape 4 Mouiller avec le vin blanc, puis faire réduire puis ajouter le bouillon, la marinade et les oranges en morceaux puis enfourner.
Etape 5 Si nécessaire, rajouter en cours de cuisson du bouillon.
Etape 6 En fin de cuisson (environ 1h30), ajouter la crème et la rasade de whisky.
