Etape 1 Placez les 2 magrets sur le plan de travail, côté peau en dessous. Salez. Poivrez.
Etape 2 Imbibez le foie gras d'Armagnac.
Etape 3 Placez le foie gras sur un des magrets et recouvrir avec le second (la viande étant à l'intérieur et la peau à l'extérieur).
Etape 4 Bardez tout le tour pour bien enfermer le foie gras. Ficelez comme un rôti, mais en arrêtant la ficelle à chaque tour.
Etape 5 Salez, poivrez l'extérieur. Cuire à four moyen comme un rôti de boeuf (15 mn par livre).
Etape 6 Pour avoir de belles tranches entières, cuisez votre rôti à l'avance et placez le au réfrigérateur. Vous pourrez ainsi le trancher sans difficulté, et vous aurez des tournedos de magrets de canard avec son médaillon de foie gras bien en place à l'intérieur.
Etape 7 Il ne vous reste plus qu'à le faire à peine tiédir au micro-ondes.
Etape 8 Les jus de cuisson des magrets et du foie gras se marient à merveille.
Etape 9 N'oubliez pas d'en napper les tranches, vous manqueriez quelque chose!
Etape 10 LE PLUS D'ALINE
Etape 11 Pour trancher votre rôti chaud, sans laisser échapper le foie gras, placez des cures dents entre les ficelles avant de procéder au découpage. Le foie sera ainsi maintenu à l'intérieur sans risque de se défaire.
