Etape 1 Dans une cocotte en fonte (c'est mieux), faites chauffer la matière grasse. Faites-y dorer le rôti sur toutes les faces.
Etape 2 Poivrez (j'évite de saler car cela durci la viande de boeuf, je sale après cuisson), ajoutez les carottes, l'oignon et les herbes aromatiques.
Etape 3 Faites bien revenir la viande sans la brûler. Ajoutez le vinaigre balsamique, laissez frémir 2 min, puis ajoutez l'eau. Laissez mijoter 15 min.
Etape 4 Laissez cuire moins longtemps si vous le voulez bien saignant, ou plus longtemps si vous l'aimez bien cuit.
Etape 5 A la fin, vous pouvez ajouter de la sauceline ou maïzena pour épaissir un peu la sauce si cela est nécessaire.
