Etape 1 La veille, peler les légumes, et piquer l'oignon avec les clous de girofle.
Etape 2 Couper la carotte en rondelles, verser tous les ingrédients avec les légumes et le rôti dans un plat profond en terre cuite.
Etape 3 Laisser mariner 24 h.
Etape 4 Le lendemain : 5 h avant de servir, préparer la cuisson :
Etape 5 Sortir le roti, le laisser égoutter quelques minutes, et le sécher avec du papier absorbant.
Etape 6 Filtrer la marinade, jeter les légumes, et conserver le liquide.
Etape 7 Dans une casserole à fond épais, verser l'huile, et faire dorer un maximum le roti.
Etape 8 Enlever celui-ci, et le remplacer par les échalotes coupées finement, les laisser blanchir.
Etape 9 Ajouter les champignons des bois, au préalable brossés, et les champignons de Paris épluchés, coupés pour les plus gros et entiers pour les plus petits.
Etape 10 Quant ils ont rendus leur eau, verser 20 cl de marinade bien mélangée, et laisser réduire quelques minutes.
Etape 11 Ajouter le rôti, et laisser mijoter quelques minutes.
Etape 12 Verser ensuite tous les ingrédients bien dilué, sauf la crème fraîche, et laisser mijoter 30 min...
Etape 13 Après ce temps, enlver le rôti, et le couper en tranches de 250 g environ. Epaissir la sauce, replonger les tranches de rôti, et couper la cuisson.
Etape 14 Juste avant de servir, réchauffer le tout pendant environ 15 min.
Etape 15 Servir dans des assiettes chauffées, napper d'une petite louche de sauce, et mettre le restant de la sauce dans une saucière.
Etape 16 Bonne dégustation...
