Etape 1 Inciser le rôti tout le long en profondeur. Glisser une tranche de bacon et une tranche de gruyère dans chaque incision.
Etape 2 Faire chauffer une grosse noix de beurre dans une cocotte, saisir le rôti de tous les cotés pour le dorer.
Etape 3 Mélanger le fumet de veau dans un bol d'eau, verser dans la cocotte. Saler et poivrer. Rajouter le vin blanc.
Etape 4 Laisser mijoter 45 min. Au dernier moment, retirer le rôti, verser la crème fraîche dans la sauce, mélanger (surtout ne pas faire bouillir).
Etape 5 Servir le rôti dans un plat et la sauce à part.
