Etape 1 - Préchauffez le four thermostat 7 (210°C).
Etape 2 - Sortez le beurre pour qu'il ramollisse.
Etape 3 - Si besoin est, ôtez les restes de picots de plume sur les filets ou magrets.
Etape 4 - Entaillez en faisant des croisillons la peau grasse des filets ou magrets avec un couteau tranchant sans atteindre de préférence la chair.
Etape 5 - Badigeonnez la chair avec le beurre en pommade, salez et poivrez.
Etape 6 - Disposez 10 abricots secs sur la chair d'un des filets ou magrets côté chair, recouvrez avec un deuxième filet ou magret. Puis ficelez comme un rôti.
Etape 7 - Faire de même pour le second rôti.
Etape 8 - Posez-les dans un plat allant au four. Ajoutez un verre d'eau avec les bouillons cube émiettés dans le fond du plat.
Etape 9 - Enfournez et faites cuire 20 min en arrosant souvent avec le jus de cuisson. Retournez les rôtis et refaire cuire 20 min en arrosant de nouveau.
Etape 10 - Laisser reposer 10 min les rôtis emballés dans du papier aluminium avant de les découper.
Etape 11 - Ce plat s'accompagne très bien d'une purée maison écrasée à la fourchette ou au pilon
Etape 12 - Bon appétit à tous
