Etape 1 Peler et émincer les échalotes et l'oignon très finement, puis détailler le lard en lardons. Les jeter dans une cocotte puis les faire rissoler en remuant régulièrement pour éviter que ça n'accroche au fond de la cocotte.
Etape 2 Rouler le rôti dans un mélange de sel et poivre, puis le déposer dans la cocotte et laisser cuire 1h30 à couvert sur feu modéré.
Etape 3 Retourner régulièrement le rôti pour une cuisson homogène.
Etape 4 Pendant ce temps, nettoyer les champignons sous l'eau froide et leur couper le bout terreux. Les émincer, puis les jeter dans la cocotte et les laisser mijoter en même temps que le rôti.
Etape 5 10 min avant de servir, incorporer la crème fraîche épaisse pour lier la sauce.
Etape 6 Rectifier l'assaisonnement et servir.
