Etape 1 Idéalement, munissez-vous d'une cocotte en fonte, sinon, en émail.
Etape 2 Mettez votre rôti à revenir pendant 5 minutes, dans 2 cuillères d'huile d'olive, sur chaque face à feu moyen.
Etape 3 Rajoutez 2 cuillères d'huile d'olive et ajoutez l'oignon émincé, l'échalote coupée en petits morceaux ainsi que l'ail préssé. Ajoutez de suite le verre de vin blanc pour éviter que l'ail ne brûle et ne rende le plat amer !
Etape 4 Couvrez et laissez mijoter sur feu très doux, pendant 20 minutes.
Etape 5 Pendant ce temps, épluchez les pommes de terre et coupez-les en gros morceaux, épluchez les carottes et lavez les champignons puis émincez-les en lamelles.
Etape 6 Les légumes étant prêts, ajoutez-les autour du rôti et veillez à ce qu'ils ne collent pas dans la cocotte. Ajouter donc 40 cl d'eau.
Etape 7 Ajoutez les herbes de Provence et le persil.
Etape 8 Laissez mijoter 1 heure, toujours sur feu doux, cocotte couverte, et remuer de temps à autres en veillant que les légumes soient toujours dans du liquide, si ce n'est pas le cas, vous pouver ajouter de 20 cl d'eau et baissez l'intensité du feu.
Etape 9 Pensez aussi, lorsque vous remuez les légumes, à retourner votre rôti.
Etape 10 Juste avant de servir, ajoutez la crème fraîche.
Etape 11 Il ne vous reste plus qu'à passer à table !
