Etape 1 Laver les poivrons rouges et les peler en les plongeant auparavant 2 mn dans de l'eau bouillante (sinon il ne reste plus que la bonne vieille méthode de l'économe).
Etape 2 Détailler les poivrons en lamelles (0,5 cm).
Etape 3 Peler les tomates (idem), les couper en deux et évider la chair.
Etape 4 Préparer les oignons : peler et couper en 8.
Etape 5 Faire dorer (toutes les faces) le rôti dans une cocotte avec une cuillère d'huile d'olive, pendant 10 mn au moins, jusqu'à obtention d'une croûte jaune foncé uniforme. Réserver le rôti.
Etape 6 Rajouter une cuillère à soupe d'huile d'olive dans la cocotte et faire revenir les oignons (5 mn environ). Rajouter les poivrons et faire revenir encore 5 mn.
Etape 7 Enfouir le rôti sous les légumes, rajouter les tomates, saler, poivrer et rajouter le bouquet garni. Faire mijoter à feu doux avec couvercle pendant 1 heure.
Etape 8 Retourner le rôti et placer le couvercle de la cocotte de travers pour ménager une cheminée et faire réduire le jus de cuisson. Mijoter encore pendant 30 mn.
Etape 9 Réduire les légume en purée, ajouter un peu de crème fraîche et assaisonner la sauce ainsi formée.
Etape 10 Servir les tranches de rôti nappées de sauce.
