Etape 1 Faites mariner le rôti au moins 4 heures. Retirez-le, assaisonnez-le.
Etape 2 Percez le rôti en plein centre sur toute la longueur avec un grand couteau et fourrez de pruneaux.
Etape 3 Ensuite faites-le dorer dans l’huile d’olive.
Etape 4 Versez la marinade et laissez cuire pendant 1 petite heure.
Etape 5 Arrosez-le régulièrement avec la marinade.
Etape 6 Préparez la sauce en portant la marinade tamisée à ébullition avec le sucre et la gelée de groseilles, le reste des pruneaux. Ajoutez la crème fraîche et laissez réduire.
Etape 7 Servez le rôti coupé en tranches, garni de sauce et de pruneaux.
