Etape 1 Coupez les girolles et les cèpes en lamelles. Prélevez en 150 g et détaillez-les en petits cubes. Pelez et pressez l'ail, épluchez et émincez les échalotes. Ciselez le persil.
Etape 2 Dans une sauteuse, faites chauffer une cuillère à soupe d'huile et faites y revenir les cubes de cèpes / girolles avec l'ail pendant 5 mn, salez, poivrez et ajoutez la moitié du persil et laissez refroidir.
Etape 3 Préchauffez le four à thermostat 7/8 (220°C).
Etape 4 Incisez chaque magret dans le sens de la longueur pour y insérer la farce ci-dessus afin qu'elle ne s'échappe de tous côtés.
Etape 5 Etalez la farce côté chair sur les 2 magrets, les mettre l'un sur l'autre (côté peau extérieur), puis ficelez-les sans trop serrer.
Etape 6 Salez et poivrez. Enfournez pendant 30 min.
Etape 7 Pendant ce temps, mettez les échalotes et le reste cèpes/girolles dans une poêle avec le beurre et le reste d'huile. Salez poivrez et laissez étuver pendant 10 mn.
Etape 8 Tranchez le rôti et servez-le très chaud, entouré des cèpes/girolles sautés, décoré du reste de persil.
