Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6).
Etape 2 Dans un plat allant au four, mettez le rôti.
Etape 3 Badigeonnez-le de fromage frais "ail et fines herbes".
Etape 4 Salez, poivrez, épicez (épices poulet) et répartissez des petites noix de beurre dans le plat.
Etape 5 Enfournez pour 1h de cuisson.
Etape 6 Pendant ce temps, diluez 1/2 cube dans l'eau chaude et pressez le jus de deux oranges.
Etape 7 Réservez le jus dans un poêlon.
Etape 8 A mi-cuisson, mouillez le rôti avec 2-3 louches de bouillon (mais pas trop quand même).
Etape 9 Quand le rôti est cuit, couvrez le d'alu et laissez le au chaud dans le four.
Etape 10 Faites chauffer le jus des oranges. Ajoutez y le jus de cuisson du rôti. Ajouter la crème et la moutarde. Au besoin, ajoutez un peu de liant instantané.
Etape 11 Coupez le rôti et versez dessus la sauce orangée.
