Etape 1 Préparation de la marinade : concassez le thym, le romarin et les épis de lavande pour libérer les arômes.
Etape 2 Ajoutez huile d'olive, le vin blanc, l'oignon et l'ail.
Etape 3 Faites mariner l'agneau dans ce mélange pendant 2 heures en le retournant régulièrement.
Etape 4 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 5 Egouttez la viande, épongez-la et tartinez-la de beurre.
Etape 6 Réservez la marinade.
Etape 7 Placez le rôti d'agneau dans un plat à gratin à four chaud et faites-le saisir sur toutes ses faces. Salez et poivrez.
Etape 8 Pendant ce temps, faites chauffer à feu doux la marinade (ne pas la faire bouillir).
Etape 9 Une fois l'agneau doré, ajoutez la marinade, couvrez le plat de papier aluminium de façon hermétique.
Etape 10 Cuire au four pendant 25 à 35 minutes selon la cuisson désirée.
Etape 11 Retournez la viande en milieu de cuisson.
Etape 12 Servir sans attendre.
