Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Éplucher les pommes et les répartir au fond d'un plat.
Etape 3 Disposer le rôti sur les pommes.
Etape 4 Saler, poivrer, ajouter de l'ail semoule, puis retourner le rôti. Saler, poivrer, verser de l'ail semoule également sur cette autre face du rôti.
Etape 5 Verser la sauce soja sucrée sur le rôti, puis les cuillères à soupe de miel.
Etape 6 Enfourner pour 1h30 et retourner à mi-cuisson.
Etape 7 Régulièrement (toutes les 20 minutes) verser une ou deux cuillères à soupe d'eau afin de ne pas dessécher le rôti et de le caraméliser.
