Etape 1 Sortir le rôti du réfrigérateur 30 minutes avant la préparation et le laisser à l'air ambiant.
Etape 2 Préchauffer le four à 250°C (thermostat 8-9).
Etape 3 Couper l'ail en fines lamelles puis, avec un couteau fin et aiguisé, faire de petites incisions dans le rôti et glisser dedans les lamelles d'ail.
Etape 4 Avec un morceau de beurre, badigeonner tout le rôti.
Etape 5 Emincer les oignons.
Etape 6 Faire fondre la moitié du beurre et l'huile dans une poêle à feu vif puis y faire revenir les oignons avec le sucre.
Etape 7 Ajouter les herbes. Une fois que les oignons ont bruni, griller rapidement le rôti sur chaque face avec les oignons et le retirer.
Etape 8 Mettre le rôti dans un plat allant au four et mettre les oignons caramélisés par dessus.
Etape 9 Mettre au four et laisser cuire 10 minutes. Ensuite, déglacer avec le lait, poivrer et laisser cuire encore environ 10 minutes.
Etape 10 Ajuster le temps de cuisson en fonction de votre préférence : viande bien cuite ou saignante.
