Etape 1 Épluchez, lavez, et râpez en fines bandes de 5 millimètres les pommes de terre.
Etape 2 Épluchez, coupez et émincez vos oignons. Mélangez-les aux pommes de terre.
Etape 3 Mettez à chauffer l'huile,dans une poêle. Quand cette dernière est chaude, déposez comme une galette la moitié de votre préparation.
Etape 4 Déposez les lardons, puis la seconde moitié de la préparation.
Etape 5 Faites cuire avec un couvercle. Quand le fond gratine, retournez la galette. Laissez gratiner l'autre face.
Etape 6 Quand cette dernière est prête, servez avec une salade.
Etape 7 Bon appétit !
