Etape 1 Rösti
Etape 2 *****
Etape 3 1. Éplucher les pommes de terre en robe des champs, les râper avec la râpe à rösti et mélanger avec du sel.
Etape 4 2. Faire chauffer le beurre et le saindoux dans une poêle.
Etape 5 3. Ajouter le lard en dés et les pommes de terre.
Etape 6 4. Brasser continuellement la masse afin de conserver les morceaux de patate séparés.
Etape 7 5. Cuire pendant 15 minutes.
Etape 8 Gratin
Etape 9 ******
Etape 10 1. Faire préchauffer le four à air chaud sur 180°C
Etape 11 2. Hacher grossièrement les oignons et les faire dorer dans une poêle avec une noisette de beurre
Etape 12 3. Dans un saladier, verser le fond de lait, ajouter le romarin, le poivre (pour ceux qui apprécient le poivre), le paprika et une cuillère de moutarde. Mélanger le tout.
Etape 13 4. Ajouter les pommes de terre et les oignons dans le saladier
Etape 14 5. Bien mélanger le tout pour obtenir une masse homogène
Etape 15 6. Dans un plat à gratin préalablement beurré, transférer le contenu du saladier. Préférer un plat à gratin grand de manière à avoir une couche peu épaisse (3 cm.). Tasser la masse.
Etape 16 7. Couper le vacherin en deux dans la hauteur et disposer les deux moitiés sur la masse dans le plat a gratin, couenne contre le haut.
Etape 17 8. Enfourner le tout pendant 15 min à air chaud puis encore quelques minutes sur grill pour faire gratiner la couenne.
Etape 18 9. Savourer
