Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat6). Couper le chorizo en morceaux. Ecraser légèrement les cerneaux de noix pour les casser en plus petits morceaux. Emietter le chèvre.
Etape 2 Travailler la farine avec le beurre coupé en cubes directement avec les mains. Si besoin, ajouter un peu d'eau de manière à pouvoir former une boule pâte. Ajouter le chèvre, le chorizo et les noix et bien mélanger.
Etape 3 Former un boudin de pâte et l'enrouler dans du film alimentaire.
Etape 4 Réserver 30 minutes au réfrigérateur. Retirer le film et détailler le boudin de pâte en tranches épaisses. Disposer les sablés sur une plaque recouverte de papier cuisson.
Etape 5 Enfourner 15 minutes.
