Etape 1 Préparer les oranges confites :
Etape 2 Prélever le zeste d'une orange en faisant bien attention de ne pas prendre la peau blanche en-dessous. Sinon gratter doucement le blanc de dessous l'écorce pour ne pas donner d'amertume.
Etape 3 Mettre les zestes dans une casserole d'eau et faire bouillir. Retirer les zestes de la casserole, changer l'eau et recommencer l'opération 2 fois.
Etape 4 Faire un sirop avec le sucre et 50 cl d'eau. Mettre les zestes dedans, faire bouillir puis retirer du feu et laisser confire 20 min.
Etape 5 Pendant ce temps préparez les sablés :
Etape 6 Mélanger le beurre et la vergeoise. Incorporer les œufs et bien mélanger. Verser petit à petit la farine jusqu'à obtenir une pâte assez ferme qui se détache des parois du saladier.
Etape 7 Incorporer la cannelle et les zestes d'orange coupés en petits morceaux. Mettez la pâte au réfrigérateur pour 20 minutes.
Etape 8 Préchauffer le four à 190°C.
Etape 9 Fariner le plan de travail et étaler la pâte pas trop finement. Détailler la pâte à l'emporte pièce et poser les sablés sur une feuille silicone ou un papier sulfurisé. Mettre au four pour 10 min. Les sablés doivent rester moelleux à la sortie du four, ils durciront en refroidissant.
Etape 10 Bonne dégustation !
