Etape 1 Sable citron safran :
Etape 2 Réaliser une pâte sablée en mélangeant la farine, le beurre, le sucre glace, la poudre d'amandes, le zeste de citron, le safran en poudre.
Etape 3 Abaisser entre 2 feuilles de papier guitare, bloquer au froid.
Etape 4 Détailler des disques de 10cm de diamètre à l'emporte-pièces; cuire dans des moules en silicone à 170°C (Th 5-6) pendant 15 min.
Etape 5 Croustillant feuillantine :
Etape 6 Faire fondre la couverture de lait, ajouter le praliné et les gavottes émiettées, la pâte de noisettes, et le beurre pommade. Abaisser entre 2 feuilles de papier guitare, bloquer au froid.
Etape 7 Détailler des disques de même diamètre que le fond de pâte sablée.
Etape 8 Crème Chiboust Kiwi :
Etape 9 Réaliser une crème pâtissière avec : la créme, la pulpe de kiwi, le sucre, la poudre de crème, les jaunes d'oeuf.
Etape 10 Hors du feu, ajouter le kirsch et les feuilles de gélatine ramollie à l'eau froide et pressées.
Etape 11 Réaliser une meringue italienne :
Etape 12 Cuire le sucre à 117°C, le verser sur les blancs montés.
Etape 13 Incorporer la meringue dans la crème pâtissière encore chaude, puis laisser refroidir. Dresseur dans des moules en silicone, incruster des griottes; bloquer au froid.
Etape 14 Ganache :
Etape 15 Porter la crème et le sucre inverti à ébullition; verser sur le chocolat, puis mixer. Incorporer le beurre pommade, et réserver.
Etape 16 Montage :
Etape 17 Sur un disque de sablé, déposer un disque de croustillant feuillantine. Démouler un palet de crème chiboust kiwi, le caraméliser au fer (ou au chalumeau).
Etape 18 A la ganache, dresser autour à la poche des petites pointes, poser dessus une tranche de kiwi confite; napper et décorer selon les goûts.
