Etape 1 Travailler le beurre et le sucre jusqu'à ce que le mélange devienne mousseux.
Etape 2 Ajouter l'oeuf et la vanille et bien mélanger.
Etape 3 Ajouter la farine en 1 fois et travailler la pâte avec les mains jusqu'à la formation d'une boule de pâte homogène.
Etape 4 Diviser la pâte en 2 parties égales.
Etape 5 Ajouter le cacao à la première moitié de pâte. Bien mélanger pour incorporer le cacao.
Etape 6 Envelopper les boules dans du film et réserver minimum 30 minutes au réfrigérateur.
Etape 7 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 Etaler chaque boule de pâte sur environ 5 mm d'épaisseur.
Etape 9 Découper des cercles de pâte dans la pâte nature.
Etape 10 Découper autant de cercles de pâte plus petits dans la pâte cacaotée.
Etape 11 Découper des cercles plus petits encore dans les 2 pâtes pour former les oreilles, le nez, les yeux.
Etape 12 Déposer les ronds de pâtes les plus grands sur une plaque recouverte de papier cuisson. Superposer un rond de pâte cacaoté et terminer de former l'ourson avec les petits cercles.
Etape 13 Utiliser un peu d'eau pour coller un peu d'eau si besoin pour souder les éléments ensemble.
Etape 14 Enfourner 10 minutes.
