Etape 1 Versez la farine et une pincée de sel dans un saladier.
Etape 2 Ajoutez les 2 jaunes d'oeufs (ne jetez pas les blancs ils serviront plus tard), le beurre mou et le lait concentré sucré.
Etape 3 Mélangez à la cuillère puis à la main jusqu'à obtenir une pâte homogène. Laissez reposer 3/4 d'heure au réfrigérateur.
Etape 4 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 5 Étalez la pâte sur un plan fariné puis coupez-la avec des emportes-pièces (en étoile pour noël, en cœur pour la St-Valentin...). Battez les blancs à la fourchette, passez-les au pinceau sur les sablés. Parsemés de grains de sucre ou de vermicelles colorées sucrées.
Etape 6 Bonne appétit !!!
