Etape 1 1 ) Piquez 3 ou 4 fois le sabodet avec une pointe fine et plongez-le dans une casserole d'eau frémissante. Faites-le cuire pendant 1 h 30 environ sans jamais atteindre l'ébullition.
Etape 2 2 ) Lavez les pommes de terre et faites-les cuire avec leur peau pendant 20 à 30 mn selon leur taille. Egouttez-les, pelez-les et coupez-les en rondelles épaisses.
Etape 3 3 ) Epluchez et émincez finement les oignons. Faites-les fondre doucement à la poêle avec 50 g de beurre jusqu'à ce qu'ils commencent à dorer.
Etape 4 4 ) Mettez 100 g de beurre à fondre dans une autre grande poêle à feu modéré et faites revenir les pommes de terre. Secouez la poêle à intervalles réguliers en ajoutant à chaque fois 20 g de beurre jusqu'à ce que vous ayez tout utilisé.
Etape 5 5 ) Quand les oignons sont bien dorés, mélangez-les aux pommes de terre et poursuivez la cuisson pendant encore une dizaine de mn. Parsemez de persil haché et versez dans un plat chaud.
Etape 6 6 ) Egouttez le sabodet et coupez-le en tranches épaisses. Disposez-les sur les pommes de terre aux oignons et servez aussitôt.
