Etape 1 Battre le beurre et le sucre glace pour obtenir un mélange crémeux, incorporer peu à peu les jaunes d'oeufs et le chocolat fondu en remuant.
Etape 2 Incorporer la farine au mélange beurre-chocolat.
Etape 3 Battre les blancs (avec le sucre semoule) en neige, incorporer doucement au mélange (ne pas utiliser d'appareil électrique) en travaillant la masse de bas en haut afin de conserver toute la légèreté de la préparation.
Etape 4 Faire cuire dans un moule beurré environ 1 heure à 150°C (thermostat 5) ou jusqu'à ce que la pointe d'un couteau piqué au centre du gâteau ressorte propre.
Etape 5 Laisser refroidir, démouler, couper au milieu, fourrer d'une bonne confiture d'abricots et napper de chocolat.
