Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Enlever la croûte du Saint-Nectaire et le couper en petits dés.
Etape 3 Étaler la pâte en conservant le papier cuisson. La couper en 4 morceaux égaux.
Etape 4 Sur la moitié de chaque quart, déposer des dés de Saint-Nectaire avec un peu de crème. Saler et poivrer.
Etape 5 Rabattre les portions de pâte et bien pincer les bords.
Etape 6 Avec la lame d’un couteau, faire des entailles quadrillées pour éviter que le contenu ne fuit par les bords pendant la cuisson.
Etape 7 Badigeonner le jaune d’œuf au pinceau et parsemer les feuilletés de graines de pavot.
Etape 8 Enfourner pendant 30 min à 180°C (thermostat 6).
