Etape 1 Emincer les oignons rouges, puis les faire revenir dans une poêle avec l'huile d'olive. Saler, poivrer, et rajouter le miel.
Etape 2 A feu doux, faire suer la préparation. Quand les oignons prennent une teinte marron, rajouter 10 cl d'eau et laisser réduire.
Etape 3 Rajouter les herbes de provence, puis réserver.
Etape 4 Passer 4 tranches de pain au levain bien épaisses au four, de sorte qu'elles ne roussissent que d'un seul côté.
Etape 5 Dans la même poêle, passer une à une les tranches de pain, les tartiner de la confiture d'oignon et rajouter au dessus un saint-marcellin.
Etape 6 Quand chaque saint-marcellin commence à fondre, dresser sur une assiette avec par exemple quelques feuilles de mâche assaisonées de vinaigre balsamique.
