Etape 1 Ecraser le poivre.
Etape 2 Hacher les échalotes et les faire cuire avec le vinaigre, le saké, le gingembre et 1 cuillère à café de poivre durant 15 minutes.
Etape 3 Ajouter la crème et faire réduire jusqu'à ce que le liquide soit épais et nappe la cuillère, cela prend entre 5 et 10 minutes selon l'intensité du feu.
Etape 4 Cuire les asperges à l'eau bouillante salée, les égoutter et les couper en tronçons.
Etape 5 Poivrer les coquilles Saint-Jacques des 2 côtés avec le reste de poivre, saler.
Etape 6 Faire dorer les coquilles 2 minutes de chaque côté dans le beurre chaud puis ajouter les asperges pour les colorer.
Etape 7 Servir chaud avec la sauce.
