Etape 1 Pour commencer je vais revenir mes lardons à la poêle avec du beurre, oignons. Je fais cuire mes pommes de terre à la casserole.
Etape 2 Ensuite je découpe mon magret de canard en enlevant le gras en autre et en coupant les tranches en plusieurs morceaux.
Etape 3 Moi je présente à l'assiette c'est plus sympa.
Etape 4 Je mets au fond de l'assiette ma mâche dessus je mets mon magret de canard, mes lardons tiède, quelques pommes de terre froide coupé en petits cubes; des pignons de pin.
Etape 5 Je vais une sauce vinaigrette avec du vinaigrette de framboise, huile, échalotes, sel, poivre.
Etape 6 C'est un régal pour une entrée ..
