Etape 1 Faire bouillir une grande casserole d'eau salée. Y mettre les pâtes à cuire pendant 10 à 15 minutes (selon les goûts: al dente ou plus fondantes).
Etape 2 Pendant ce temps, préparer la salade.
Etape 3 Laver la salade et l'effeuiller dans un grand saladier (couper les feuilles en petits morceaux à la main).
Etape 4 Couper les tomates en petits quartiers, les ajouter dans le saladier.
Etape 5 Ajouter ensuite le jambon cru détaillé en lamelles.
Etape 6 Emincer l'oignon très finement puis ajouter quelques feuilles de persil ciselées et les dés de fromage.
Etape 7 Arroser la salade ainsi composée avec un filet d'huile d'olive et le jus de citron. Saler juste ce qu'il faut et poivrer légèrement avec quelques tours de moulin. Saupoudrer rapidemment avec des graines de sésame préalablement grillées dans une poêle sèche.
Etape 8 Mélanger soigneusement avec des couverts à salade.
Etape 9 Quand les pâtes sont cuites, les égoutter et les mettre à refroidir dans un plat de service.
Etape 10 Au moment de passer à table, servir les penne et ajouter la salade composée sur le dessus.
