Etape 1 Cuire les haricots verts 10 min à la vapeur.
Etape 2 Pendant ce temps, laver les feuilles de mesclun et couper le fromage en petits dés.
Etape 3 Faire dorer les pignons de pin dans une poêle bien chaude, sans ajout de matière grasse.
Etape 4 Mélanger régulièrement et les retirer dès qu'ils sont bien dorés. Attention, c'est rapide !
Etape 5 Utiliser la même poêle et l'huile d'olive pour faire cuire les lardons (après la cuisson, vous pouvez les mettre dans une feuille d’essuie-tout de manière à éponger le surplus d'huile).
Etape 6 Pendant ce temps, faire griller le pain en tranches.
Etape 7 Passer à la vinaigrette.
Etape 8 Mélanger moutarde à l'ancienne, vinaigre balsamique de fraise, huile d'olive, sel et échalote pour une vinaigrette légèrement sucrée qui se marie à merveille avec les ingrédients de la salade.
Etape 9 Mélanger le mesclun, le fromage, les pignons de pin et les 3/4 des lardons. Arroser des 3/4 de la vinaigrette.
Etape 10 Disposer les haricots verts dans le coin de l'assiette, ajouter quelques gouttes du reste de la vinaigrette et les lardons restants par dessus.
Etape 11 Mettre la salade préparée à côté des haricots verts.
Etape 12 Tartiner les toasts de foie gras et disposer dans l'assiette de manière à avoir une jolie présentation !
