Etape 1 Couper le trognon du chou et les côtes trop épaisses des feuilles. Le détailler en bouquets.
Etape 2 Avec un verre d'eau et une pincée de sel, le faire cuire 4 minutes à la cocotte, à partir de la rotation de la soupape. Sortir le chou-fleur du panier et le laisser refroidir.
Etape 3 Laver et détailler les tomates et les 3 oeufs en quartiers. Les mélanger avec les bouquets de chou-fleur, les olives et le cerfeuil dans un saladier.
Etape 4 Préparer la vinaigrette en émulsionnant l'huile avec le vinaigre, la moutarde et le jus de citron. En arroser la salade.
Etape 5 Ecraser les 2 oeufs restants et les répartir sur la salade.
