Etape 1 Faire revenir les lardons à la poêle avec un peu d'huile, rajouter le magret de canard en fin de cuisson, puis déglacer au vinaigre de framboise.
Etape 2 Pendant la cuisson, couper en dés le melon et les tomates en quartier. Puis ajouter avant de servir le melon avec les lardons et le magret et faire revenir deux minutes.
Etape 3 Dresser sur assiettes un lit de salade, entourer de quartiers de tomates.
Etape 4 Disposer la préparation sur assiette, rajouter les croûtons préalablement revenus dans le jus de cuisson.
Etape 5 Servir tiède.
