Etape 1 La veille (au minimum 3 heures avant de déguster)
Etape 2 1- Éplucher soigneusement les panais, carottes, topinambours et navets. Les détailler en morceaux. Les faire cuire dans de l'eau bouillante salée et citronnée pendant 12 à 15 minutes (les légumes doivent rester croquants). Les passer ensuite sous l'eau froide pour stopper la cuisson
Etape 3 2- Procéder de même pour les pommes de terre vitelottes. Il est important de les faire cuire séparément, car à la cuisson, l'eau se colorant pourrait déteindre sur les légumes de la première casserole.
Etape 4 3- Éplucher les asperges vertes et couper les pieds en petits tronçons en préservant les pointes. Faire cuire de même dans de l'eau citronnée et salée pendant 5 min seulement. Stopper la cuisson sous l'eau froide également
Etape 5 4- Réserver les légumes au frais jusqu'au moment de dresser le plat.
Etape 6 Juste avant de servir :
Etape 7 5- Pour la sauce, mélanger tous les ingrédients, allonger éventuellement la sauce avec un peu de lait frais si nécessaire
Etape 8 6- Dresser la salade multicolore dans un joli plat, décorer éventuellement avec quelques feuilles de salade Trévise. Server la sauce à part
