Etape 1 Si vous voulez servir cette salade en plat principal, servez-la avec un riz gluant (à faire tremper depuis la veille et à cuire 20 minutes à la vapeur dans l'autocuiseur).
Etape 2 Couper les échalotes en tranches très fines et les recouvrir du jus des citrons. Laisser reposer une heure minimum.
Etape 3 Couper le poulet en tout petits morceaux (plus facile si vous l'avez placé au préalable au congélateur 30 minutes).
Etape 4 Le faire revenir à la poêle avec l'huile d'olive (ne pas saler, ni poivrer). Après 5 minutes, ajouter les aillets ou le poireau coupés en morceaux. Cuire encore 10 minutes. En fin de cuisson, lorsque cela commence à attacher, déglacer avec la sauce de soja, ajouter la coriandre, et l'ail si vous vous êtes servi de poireaux. Laisser refroidir.
Etape 5 Lorsque la viande est froide, la mélanger avec la préparation à base d'échalotes et les piments coupés en petits morceaux. C'est encore meilleur en laissant le tout reposer au frais encore une heure.
