Etape 1 Faire cuire les oeufs durs, 10 minutes.
Etape 2 Faire cuire les pommes de terre à l'eau ou à la vapeur, environ 25 minutes.
Etape 3 Les laisser refroidir.
Etape 4 Laver et couper les tomates en quartiers. Emincer les cornichons en rondelles. Egoutter et émietter le thon.
Etape 5 Ecaler les oeufs et les couper en rondelles. Peler et couper les pommes de terre en rondelles.
Etape 6 Mélanger tous ces ingrédients délicatement.
Etape 7 Mélanger la mayonnaise avec le ketchup, la sauce Worcestershire, du sel et du poivre. Ajouter les câpres et verser la sauce dans la salade. Remuer délicatement et servir.
