Etape 1 Assaisonner la salade, couper le saumon en petites lamelles.
Etape 2 Préparer directement dans les assiettes : la salade verte assaisonnée, déposer dessus les lamelles de saumon.
Etape 3 Faire chauffer de l'huile d'olive dans une poêle et y faire rissoler les plaques de ravioles défaites en petits morceaux dès leur sortie du congélateur, pour qu'elles ne se ramollissent pas.
Etape 4 Dès qu'elles sont dorées, répartir les ravioles dans les assiettes à côté de la salade, parsemer de parmesan râpé ou émincé et servir aussitôt.
