Etape 1 Préparer la sauce en mélangeant l'huile de sésame et l'huile d'olive, le vinaigre et la sauce poisson, avec la citronnelle, le jus de citron vert et son zeste, et le piment.
Etape 2 Éplucher les crevettes, et les faire mariner dans la sauce, au frais.
Etape 3 Cela peut être fait dans un saladier, ou tout simplement dans un sac congélation bien fermé, ce dernier étant très pratique pour remuer le tout.
Etape 4 Mettre au minimum 30 minutes au frais, mais 2 à 3h sont préférables.
Etape 5 Dans un saladier, mélanger les pousses de salade, les abricots coupés en 8, l'avocat coupé en dés, les crevettes et le reste des zestes de citron vert.
