Etape 1 Commencez par couper en petits morceaux le pain, placez le dans un plat, arrosez d'huile d'olive et mettez 2 gousses d'ail épluchées et coupées en 2. Enfournez à 220°C (thermostat 7-8) à chaleur tournante pendant 10 minutes.
Etape 2 Pendant ce temps faites cuire les œufs, en les mettant dans un casserole d'eau à ébullition, pendant 6 min pour qu'ils soient mollets.
Etape 3 Faites revenir les gésiers confits et les magrets.
Etape 4 Faites une sauce avec l'huile de noisette, le vinaigre de framboise et la cuillère à soupe de moutarde, salez et poivrez.
Etape 5 Disposez les épinards rincés dans deux assiettes, nappez de sauce.
Etape 6 Disposez dessus les gésiers tièdes, les magrets, les croûtons chauds et l’œuf écalé.
