Etape 1 Laver et éplucher les champignons. Les faire suer dans une poêle sans matière grasse.
Etape 2 Eplucher les pommes de terre et les couper en dés. Les ajouter aux champignons. Faire cuire les gésiers au micro-ondes, au bain marie ou à la poêle.
Etape 3 Couper les figues en petits morceaux et l'oignon en rondelles.
Etape 4 Dans les assiettes de service, mettre la salade, les champignons et les pommes de terre, les oignons, les croûtons, les figues et les gésiers.
Etape 5 Au moment de servir, arroser de vinaigrette.
