Etape 1 Émincer les escalopes de poulet et faire revenir dans un peu d'huile de tournesol.
Etape 2 Ajouter un peu de sésame à mi-cuisson. Laisser refroidir.
Etape 3 Détailler les brocoli en bouquets.
Etape 4 Ôter les deux extrémités de la tige et éplucher. Couper ensuite en rondelles.
Etape 5 Faire blanchir le tout 6 min dans l'eau bouillante.
Etape 6 Plonger dans l'eau froide pour stopper la cuisson et garder une belle couleur verte aux têtes.
Etape 7 Détailler les têtes en 3 ou 4.
Etape 8 Couper la cébette en fines lamelles.
Etape 9 Couper l'avocat en dés.
Etape 10 Mélanger les brocolis, l'avocat, la cébette et le poulet avec la sauce.
