Etape 1 Préparation de la vinaigrette :
Etape 2 Mélanger l'huile et la moutarde, ajouter le vinaigre, le sel et le poivre.
Etape 3 Bien émulsionner le tout, et rajouter le miel.
Etape 4 Prépartion de l'assiette :
Etape 5 Disposer la salade au centre de l'assiette.
Etape 6 Déposer le foie gras, sur un coté de l'assiette.
Etape 7 Couper le pain d'épice en 3 petites tranchettes, et les positionner sur la salade.
Etape 8 Mettre le saumon fumé sur le deuxième coté de l'assiette, et le jambon fumé sur le troisieme.
Etape 9 Couper le raisin et les tomates cerises en 2, et décorer la salade avec.
Etape 10 Rajouter des noix et des pignons de pin. Finir avec la vinaigrette.
