Etape 1 Faites dorer le faisan dans une cocotte avec 3 cuillères à soupe d'huile.
Etape 2 Ecopez pour retirer l'huile de cuisson. Puis ajoutez le bouquet garni et le beurre. Arrosez de porto et de 20 cl d'eau. Assaisonnez de sel et de poivre et laissez cuire pendant 1 h 15 à feu doux à couvert.
Etape 3 Coupez le chou en fines lamelles, lavez les champignons et arrosez-les de citron. Détachez les feuilles d'endives. D'autre part, faites aussi colorer les lardons à la poêle et réservez.
Etape 4 Revenez à la cocotte : retirez le faisan. Ôtez la peau, puis découpez la chair en aiguillettes.
Etape 5 Jetez les champignons dans le jus de cuisson du faisan et faites réduire à feu vif. Ajoutez les aiguillettes. Mélangez puis retirez du feu.
Etape 6 Emulsionnez le vinaigre avec les huiles, l'échalote hachée, du sel et du poivre.
Etape 7 Dans un plat creux, disposez le chou rouge, les feuilles d'endives et les aiguillettes. Parsemez des champignons et des lardons.
Etape 8 Arrosez de vinaigrette et servez aussitôt.
