Etape 1 Couper le lard et l'oignon en petits morceaux et faites rissoler dans une poêle à feux doux.
Etape 2 Pendant ce temps, nettoyer les feuilles d'épinards à l'eau. Enlever les queues trop rigides.
Etape 3 Couper les champignons: la moitié en dés et l'autre en tranches.
Etape 4 Ajouter les champignons en dés dans la poêle, et laisser rissoler 5
Etape 5 à 10 minutes en mélangeant.
Etape 6 2 minutes avant de servir, ajouter du vinaigre au goût dans la pôêle (déglacer) et mélanger.
Etape 7 Mettre les épinards dans un saladier et y ajouter la préparation. Bien mélanger le tout.
Etape 8 Placer la salade dans les assiettes et décorer avec les noix, les dés de fromage et les tranches de champignons.
