Etape 1 Faire revenir les tomates à feu fort dans un fond d'huile d'olive (jusqu'a ce que le tomates éclatent), ajouter ensuite le jus d'un citon, et le miel et une cuillère à café de balsamique, puis bien saler et poivrer.
Etape 2 Le mélange doit s'épaissir (vous obtenez un genre de caramel).
Etape 3 Laissez refroidir les tomates et le jus (pour ne pas chauffer les jeunes pousses).
Etape 4 Couper le parmesan en fines lamelles.
Etape 5 Une fois les tomades refroidies, les verser sur les pousses d'épinard et ajouter par dessus le parmesan. Ajouter un filet de vinaigre Balsamique.
Etape 6 Bon appétit !!!
Etape 7 Cette recette est un vrai régal
