Etape 1 Préparer la salade, et en mettre 3 ou 4 feuilles dans 4 assiettes.
Etape 2 Couper la baguette en 8 tranche fines, grillez-les pour en faire des croûtons.
Etape 3 Déposer les chèvres immédiatement sur ces croûtons afin de les ramollir.
Etape 4 Déposez en deux sur chaque assiette et également une tranche de jambon cru par assiette coupée en petits morceaux.
Etape 5 Ajouter quelques tomates séchées marinées, parsemer de 5 cerneaux de noix et de raisins secs.
Etape 6 Assaisonner la salade avec un filet d'huile d'olive et un filet de vinaigre de noix.
