Etape 1 Faire revenir les lardons, les dés de jambon et les croutons dans une poêle sans matière grasse.
Etape 2 Faire cuire 1 œuf pour qu'il devienne dur et l'écaler.
Etape 3 Pocher l'autre œuf en le plongeant d'un coup dans une casserole d'eau frémissante avec une cuillère de vinaigre blanc pendant 3 min, le réserver sur du papier absorbant.
Etape 4 Mettre la salade dans une assiette, y déposer le mélange revenu de lardons, dés de jambon et de croutons.
Etape 5 Arroser de vinaigrette (huile + vinaigrette + crème fraiche + sel, poivre selon le goûts).
Etape 6 Enfin saupoudrer votre salade de gruyère râpé.
Etape 7 Bon appétit et bienvenue dans les Vosges!
