Etape 1 Cuire les Farfalles al dente dans de l'eau bouillante parfumée au bouillon de volaille. Les égoutter et réserver.
Etape 2 Pendant ce temps, éplucher les courgettes avec un économe et les couper en dés moyens. Découper ensuite, à l'aide d'un couteau ou de ciseaux de cuisine, les escalopes de poulet en lanières moyennes.
Etape 3 Mettre un peu d'huile d'olive dans une sauteuse et faire revenir les courgettes à feux moyen pendant 10 min. Les arroser de citron à mi-cuisson. Réserver.
Etape 4 Dans le même récipient, en ajoutant un peu d'huile au besoin, faire dorer pendant 5 à 10 min les morceaux de poulet sur feu vif. Saler, poivrer et ajouter des herbes de Provence pendant la cuisson.
Etape 5 Dans un saladier, verser et mélanger les Farfalles, les courgettes croquantes au citron, et les morceaux de poulet aux herbes.
Etape 6 Déguster en parsemant de copeaux de parmesan.
