Etape 1 Préparer la vinaigrette :
Etape 2 Dans un grand saladier, mettre le sucre et le sel.
Etape 3 Verser le vinaigre, et délayer jusqu'à complète dissolution.
Etape 4 Ajouter l'huile, puis fouetter pour bien émulsionner. Poivrer selon votre gôut.
Etape 5 Mettre les raisins secs dans cette sauce, et laisser macérer 20 min.
Etape 6 Pendant ce temps, couper les tranches de magret en fines lamelles de 2 cm de large. Les dégraisser si besoin.
Etape 7 Peler la poire, et éliminer la partie dure du centre et les pépins.
Etape 8 Couper la chair en gros dés. Les citronner pour éviter qu'ils ne noircissent.
Etape 9 Laver et essorer la salade. Couper l'emmental en petits dés. Les ajouter à la vinaigrette, et laisser macérer 20 min.
Etape 10 Au bout de ce temps, ajouter les dés de poire égouttés, les lamelles de magret, la salade et les noix.
Etape 11 Mélanger longuement, et servir sans attendre.
