Etape 1 Couper les figues en 4.
Etape 2 Faire chauffer dans une poêle une noisette de beurre salé. Mettre les figues à cuire tout doucement.
Etape 3 Une fois qu'elles sont légèrement fondues, mettre le miel en fonction de votre goût.
Etape 4 Laisser caraméliser à feu très doux.
Etape 5 Pendant ce temps enlever le gras des magrets.
Etape 6 Dans un saladier, mettre la salade, les dés de fromage, et disposer les magrets en rosaces sur la salade.
Etape 7 Enlever les figues de la poêle et les déglacer au vinaigre balsamique.
Etape 8 Laisser réduire pour obtenir presque un sirop.
Etape 9 Dans un bol, préparer une vinaigrette avec l'huile, le sel et le poivre ainsi que la réduction de vinaigre.
Etape 10 Mélanger bien.
Etape 11 Mettre au centre de la salade les figues caramélisées et verser la sauce.
Etape 12 Servir aussitôt. Bon appétit !
