Etape 1 Nettoyer et égoutter la salade. Nettoyer les champignons, les couper en deux ou en quatre selon leur grosseur. Emincer les échalotes. Hacher grossièrement les noix.
Etape 2 Faire revenir 2 mn à feu vif les champignons et les échalotes en remuant bien.
Etape 3 Laver et égrener le raisin. Couper le chèvre en cubes. Couper les olives en rondelles (facultatif).
Etape 4 Mélanger la vinaigrette aux champignons (tièdes ou froids selon les goûts), et ajouter les autres ingrédients à l'exception de la salade.
Etape 5 Disposer la feuille de chêne dans un grand saladier ou dans chaque assiette, ajouter le mélange, et servir.
