Etape 1 Pour 1 assiette :
Etape 2 - Mettez dans une grande assiette quelques feuilles de frisée.
Etape 3 - Placez au centre 1 ou 2 tranches de foie gras de canard.
Etape 4 - Autour, disposez 1 jolie tranche de jambon de Bayonne roulée, 5 ou 6 belles asperges blanches, 5 tranches de magret de canard fumé, une poignée de maïs, et une belle tomate coupée en fines tranches.
Etape 5 - Dans une poêle, jetez 2 gésiers coupés en morceaux. 2 minutes après, rajoutez dans la poêle une demi-poignée de pignons.
Etape 6 - Versez le tout dans l'assiette. Assaisonnez. Servez aussitôt.
