Etape 1 Lavez et essorez la salade, répartissez-la dans 2 grandes assiettes.
Etape 2 Passez les framboises à l'eau.
Etape 3 Coupez 2 belles tranches dans la mangue, sans l'éplucher, et recoupez ces tranches en 2.
Etape 4 Lavez les tomates cerises et coupez-les en 2.
Etape 5 Faites griller les tranches de pain d'un seul côté (pour qu'elles restent moelleuses) puis frottez-les avec la gousse d'ail épluchée.
Etape 6 Enroulez chaque chèvre avec 2 tranches de poitrine fumée en les croisant.
Etape 7 10 min avant de servir, déposez les chèvres sur les tranches de pain et enfourner-les, à 200°C (thermostat 6-7), pendant 10 min.
Etape 8 Pendant ce temps, arrosez la salade avec 2 cuillères à soupe d'huile et 2 cuillères à soupe de vinaigre sur chaque assiette, salez, poivrez.
Etape 9 Disposez dans chaque coin de l'assiette les tomates, les physalis ouvertes, les tranches de mangue décorée d'1/2 fraise et les framboises.
Etape 10 Déposez les tranche de pain au chèvre, et servez de suite.
