Etape 1 Laver, éplucher et dresser les endives feuilles par feuilles dans une grande assiette plate de service, de façon à former une sorte de fleur.
Etape 2 Eplucher les pommes, les couper en lamelles, les arroser de jus de citron pour éviter qu'elles ne noircissent et les agencer dans l'assiette, en intervertissant feuilles d'endive et lamelles de pomme par exemple.
Etape 3 Casser les noix, en essayant de garder les cerneaux intacts pour une meilleure présentation de l'entrée.
Etape 4 Décorer l'assiette avec les cerneaux de noix, ainsi qu'avec la moitié (100 g environ) du roquefort (ou du bleu) coupé en dés.
Etape 5 Dans un bol, écraser le reste du bleu (ou roquefort), y ajouter les 4 cuillères de crème fraîche (plus ou moins selon la consistance et le goût désiré) et mélanger pour obtenir une crème homogène.
Etape 6 On pourra placer le bol de crème au centre de l'assiette pour une jolie présentation et parsemer de ciboulette finement ciselée.
Etape 7 A essayer aussi : avec une vinaigrette à l'huile de noix.
