Etape 1 Coupez les pommes en petits cubes, puis faites les revenir dans une poêle avec le beurre.
Etape 2 Versez ensuite le miel, remuez pour enrober les pommes avec le miel en les faisant sauter.
Etape 3 Eviter l'utilisation de spatule (ou autre) pour conserver les cubes et éviter une compote!
Etape 4 Laisser confire à feu doux une bonne 1/2 h, en remuant de temps en temps. Pendant ce temps, disposer dans chaque assiette 5 tranches de magrets fumés.
Etape 5 Mettre les cabécous sur les tranches de pains préalablement grillés et poser le tout sur la grille du four.
Etape 6 Passer ces toasts sous le grill du four, pour faire fondre le chèvre, puis les disposer sur les assiettes. Garnisser avec les pommes confites et de la roquette, assaisonnée avec un filet d'huile d'olive.
