Etape 1 Faites tremper les haricots cornilles environ 12 heures de manière à ce que ceux-ci doublent de volume.
Etape 2 Laver les haricots et les mettre dans une cocotte-minute.
Etape 3 Remplir la cocotte à moitié d'eau salée avec un filet d'huile (tournesol, olive...) et laisser cuire environ 25 mn à partir du chuchotement de la cocotte.
Etape 4 Pendant ce temps faites cuire les oeufs. Mettez de côté pour qu'ils refoidissent.
Etape 5 Une fois cuits, égoutter les haricots, les mettre dans un saladier.
Etape 6 Ajouter alors le thon (égoutté), les oeufs coupés en rondelles, le persil et les oignons émincés.
Etape 7 Mélanger le tout.
Etape 8 Assaisonner avec l'huile d'olive, le vinaigre. Salez et poivrez.
Etape 9 Remuez de nouveau, c'est prêt à déguster !
