Etape 1 Je vous propose cette recette extrêmement simple mais pour moi la meilleure pour sublimer votre salade de tomates :
Etape 2 Coupez vos tomates en rondelles que vous mettrez dans un petit saladier.
Etape 3 Ajoutez-y la moitié d'un oignon rouge que vous aurez coupé en petits morceaux et cisaillez quelques feuilles de basilic.
Etape 4 Salez votre salade (ce qui permettra surtout d'absorber le surplus d'eau rendu par les tomates).
Etape 5 Remuez et mettez-la environ 30 minutes au réfrigérateur, le temps que les saveurs se mélangent.
Etape 6 Arrosez d'huile d'olive, de vinaigre de cidre et ajoutez une pointe de sel.
Etape 7 Servez.
Etape 8 Bon appétit !
