Etape 1 Disposez les filets de harengs dans un plat creux. Versez le lait. Couvrez de film étirable et placez 12 h au réfrigérateur.
Etape 2 Le lendemain, versez le whisky dans une casserole et portez-le à ébullition pour faire évaporer l'alcool. Laissez refroidir.
Etape 3 Dans un bol, fouettez le petit suisse avec le yaourt et le raifort.
Etape 4 Ajoutez le jus de citron, parfumez de whisky.
Etape 5 Assaisonnez de sel de céleri et de poivre mélangé. Couvrez de film étirable et réservez au réfrigérateur.
Etape 6 Rincez les pommes, à l'aide d'un vide pommes ôyez le coeur et les pépins. Sans les peler,coupez-les en quartiers. Détaillez-les en lamelles.
Etape 7 Nettoyez les branches de céleri, effilez-les et émincez-les.
Etape 8 Disposez les harengs, les lamelles de pommes et le céleri sur un plat.
Etape 9 Nappez de sauce et servez sans attendre.
