Etape 1 Laver la salade, répatir quelques feuilles dans les assiettes.
Etape 2 Peler l'avocat, enlever le noyau, le couper dans la longueur en fines lanières. Citronner pour pas qu'il noircisse. Déposer les lanières en rosace sur la salade.
Etape 3 Mettre la crème dans un grand bol, poivrer, ajouter le paprika, le jus de citron et les crevettes.
Etape 4 Peler les pamplemousse, enlever la peau blanche des quartiers afin de ne garder que la 'chair'. Ajouter délicatement aux crevettes.
Etape 5 Garnir sur les feuilles de salade.
