Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mettre 2 tranches de chèvre sur chaque tranche de pain.
Etape 3 Découper les abricots secs en petits dés, puis les répartir sur le chèvre (en les enfonçant un peu dans le fromage).
Etape 4 Enfourner 10 min pour faire fondre le fromage.
Etape 5 Pendant la cuisson, étaler la salade (sauce balsamique + huile de noisette) dans les assiettes.
Etape 6 Débiter les tranches de jambon en fines lamelles, et étaler sur la salade.
Etape 7 Parsemer le tout de quelques copeaux de parmesan.
Etape 8 Découper les pruneaux en petits dés et les répartir également, puis les noix, puis 3 ou 4 tomates cerises par assiette (pour la couleur).
Etape 9 Disposez une tranche de foie gras sur un côté de la salade.
Etape 10 Sortez les "tartines" du four et les disposer sur l'autre côté de votre salade.
Etape 11 Ajouter un filet de vinaigre balsamique et d'huile de noisette sur la tartine, et servez chaud.
