Etape 1 Enlever un chapeau aux 12 tomates.
Etape 2 Vider les pépins et enlever la chair à l'intérieur et la conserver de côté.
Etape 3 Écraser la chair avec une fourchette, y ajouter la moitié de la boîte de crabe, la mayonnaise. Saler, poivrer. Il faut obtenir un crème ni trop ferme, ni trop liquide.
Etape 4 Surtout ne pas trop mettre de mayonnaise car ça devient écœurant.
Etape 5 Présenter la salade sur un plat, éparpiller les dés de saumon fumé sur la salade.
Etape 6 Remplir les tomates avec la préparation, remettre les chapeaux et entourer la salade avec les tomates.
Etape 7 Asperger d'un filet d'huile d'olive et d'un filet de vinaigre balsamique, un peu de sel et de poivre.
Etape 8 Rafraîchir 15 min au réfrigérateur avant de servir.
