Etape 1 Découpez le chou en lamelles assez fines, puis réservez-les dans un saladier.
Etape 2 Dans une casserole, versez 6 à 8 cuillères à soupe de vinaigre, ajoutez ensuite 6 à 8 cuillères à soupe de sucre
Etape 3 et enfin 1 cuillère à café rase de sel. Faites chauffer le tout à feu doux et couvrez jusqu'à réduction du mélange.
Etape 4 Faites chauffer une poêle à sec, puis ajoutez les graines de sésame pour les faire griller.
Etape 5 Pour la présentation : dans quatre bols, répartir la sauce équitablement puis ajouter une petite noisette de wasabi. Mélanger jusqu'à dilution du wasabi dans la sauce. Ajoutez le choux et les graines de sésame et mélangez.
Etape 6 A déguster avec des baguettes !
