Etape 1 Presser les 2 citrons verts et mélanger la moitié du jus avec le sucre, la sauce ketjap, et le piment. Réserver au frais.
Etape 2 Enlever la partie centrale dure de l’ananas et le centre des pommes.
Etape 3 Laver le concombre.
Etape 4 Couper le concombre, l’ananas et la pomme en fines tranches et mélanger avec le reste du jus de citron vert.
Etape 5 Disposer les tranches citronnées de concombre, d’ananas et de pommes sur une grande assiette plate.
Etape 6 Recouvrir d’un film plastique et placer au frais jusqu’au moment de servir.
Etape 7 Au moment de servir, repartir la sauce sur la salade et parsemer de menthe ciselée.
