Etape 1 Cuire les oeufs 10 min dans une casserole.
Etape 2 Les écaler.
Etape 3 Nettoyer les endives et les découper, les mettre dans le saladier.
Etape 4 Couper le fromage (autres variétés possibles) en petits dés, puis la pomme épluchée en petits dés également.
Etape 5 Les ajouter aux endives dans le saladier.
Etape 6 Ajouter les oeufs durs coupés en petits morceaux.
Etape 7 Eplucher l'échalote, la hacher et l'ajouter à la salade.
Etape 8 Saler et poivrer.
Etape 9 Ajouter l'huile modérément et le vinaigre d'alcool coloré (selon votre goût).
Etape 10 Remuez, c'est prêt.
