Etape 1 Nettoyer la mâche et la disposer dans 2 assiettes.
Etape 2 Faire cuire les lardons, à feu vif, pour qu'ils soient bien croustillants. Les répartir dans les assiettes. Répartir aussi les pignons de pin.
Etape 3 Mettre les 4 cabécous, sur 4 tranches de pin, et les placer au grill, pendant 10 minutes. Les disposer ensuite sur les assiettes, et les arroser de miel. Arroser aussi la salade de miel.
Etape 4 Accompagner ce plat d'une vinaigrette : moutarde-huile-vinaigre avec en plus, 1 cuillère à soupe de miel.
