Etape 1 Commencer par laver la salade et les tomates cerises, puis les mettre dans un saladier. Ne pas ou peu essorer.
Etape 2 Prendre les tranches de jambon et les découper en lamelles. Les rajouter dans le saladier.
Etape 3 Ajouter la feta découpée en petits carrés au saladier.
Etape 4 Couper le melon en tranche puis en morceaux carrés ainsi que les bananes découpées en rondelles.
Etape 5 Ajouter les fruits au saladier. Mélanger le tout. Normalement la fraîcheur des fruits et l'eau du lavage restante font qu'il n'y a pas besoin de vinaigrette !
