Etape 1 Faire cuire le riz, l'égoutter et le laisser refroidir.
Etape 2 Eplucher le melon, le couper en 4, enlever les pépins. Couper les quartiers en 4 lamelles chacun, puis en petites tranches.
Etape 3 Dégraisser les tranches de magret et les couper en dés.
Etape 4 Laver la ciboulette et la hacher.
Etape 5 Verser le tout dans un grand saladier.
Etape 6 Mélanger les ingrédients pour la vinaigrette. Elle doit être bien relevée et un peu acide.
Etape 7 Verser la vinaigrette sur la salade et mélanger.
Etape 8 Servir la salade pas trop fraîche pour ne pas cacher le goût du melon.
