Etape 1 Lavez et épluchez les jeunes pousses d'épinards.
Etape 2 Essorez-les bien.
Etape 3 Essuyez-les soigneusement et placez-les dans un saladier.
Etape 4 Pelez l'oignon, hachez-le finement.
Etape 5 Lavez la pomme, essuyez-la bien, ôtez le trognon et les pépins, détaillez-la en dés.
Etape 6 Découpez le neufchâtel (pas trop fait pour qu'il garde forme) en petits cubes.
Etape 7 Placez tous les ingrédients dans le saladier.
Etape 8 Pour la sauce :
Etape 9 Dans une jatte, battez le vinaigre de cidre, l'huile de noix, le cumin en poudre.
Etape 10 Salez, poivrez.
Etape 11 Vérifiez l'assaisonnement.
Etape 12 Versez la préparation sur la salade.
Etape 13 Mélangez délicatement et servez sans attendre.
