Etape 1 Faire infuser le thé dans la future eau de cuisson du blé avec le sucre et le sel.
Etape 2 Dans un bol mélanger l'huile d'olive avec le sel, le poivre et le basilic.
Etape 3 Réserver.
Etape 4 Une fois le thé infusé, mettre le blé à cuire (mais il doit rester ferme).
Etape 5 Mélanger les autres ingrédients de la salade avec le jus d'agrumes.
Etape 6 Une fois cuit, passer le blé sous l'eau bien froide, puis l'ajouter au reste des ingrédients; Verser l'huile d'olive au basilic et bien mélanger.
Etape 7 Rectifier l'assaisonnement et servir.
Etape 8 Bon appétit!
