Etape 1 Couper la tomate en dés et la mettre dans deux récipients différents.
Etape 2 Couper le chèvre et la répartir dans les deux récipients.
Etape 3 Couper le comté en dés et le mettre dans les récipients.
Etape 4 Couper des cornichons et les mettre dans les récipients.
Etape 5 Couper le surimi et le déposer dans les récipients.
Etape 6 Couper les tranches de camembert et les mettre dans les saladiers.
Etape 7 Mettre une cuillère à soupe de taboulet dans chaque récipient.
Etape 8 Parsemer une poignée de basilic dans chaque récipient.
Etape 9 Mettre du vinaigre et du poivre.
