Etape 1 - Commencez par éplucher les poivrons (attention avec le poivron rouge: très tachant sur les mains et les habits!), puis épepinez-les et découpez-les en lamelles dans le sens de la longueur.
Etape 2 - Lavez les tomates et coupez-les de la même façon que les poivrons.
Etape 3 - Épluchez le concombre et coupez-le en petits dés.
Etape 4 - Mettez les légumes dans un saladier, ajoutez les olives, noires de préférence, l'huile, le basilic, le sel et le poivre.
Etape 5 - Réservez au frais pour donner du croquant aux poivrons.
Etape 6 Bon appétit!
Etape 7 PS: le plus long est d'éplucher les poivrons donc si vous n'avez pas trop de temps, faites-vous aider!
