Etape 1 Faire tremper les haricots rouges secs pendant une nuit.
Etape 2 Les rincer, les faire cuire 1 heure en cocotte recouverts d'eau avec l'oignon épluché coupé en 4.
Etape 3 Griller les poivrons au four et retirer la peau ou cuire en cocotte et laisser la peau.
Etape 4 Cuire le riz selon les indications inscrites sur le paquet.
Etape 5 Laisser refroidir le tout.
Etape 6 Mélanger les ingrédients et ajouter le maïs rincé.
Etape 7 Assaisonner avec 2 cuillères à soupe de tamari, 2 cuillères à soupe de vinaigre et éventuellement un peu d'huile de sésame.
