Etape 1 Réhydrater les raisins secs dans de l' eau pendant 15 min.
Etape 2 Placer quelques feuilles de salade dans chaque assiette.
Etape 3 Ajouter les tomates cerises coupées en 4. Saupoudrer d'une cuillère à soupe de pignons et d'une cuillère à soupe et demi de raisins secs préalablement égouttés.
Etape 4 Découper le jambon cru en petites lamelles et disposer sur la salade.
Etape 5 Couper la tranche de foie gras en petits morceaux et en parsemer la salade.
Etape 6 Assaisonner directement dans l'assiette avec un filet de vinaigre puis, d'huile d'olive. Saler et poivrer.
Etape 7 Faire griller la tranche de pain de mie et la couper en 2 pour former 2 triangles. Placer un triangle de pain de mie sur le côté de chaque assiette. Servir aussitôt.
