Etape 1 Si vos fonds d'artichauts sont surgelés, les faire cuire selon les indications du paquet, les laisser refroidir et les couper en morceaux.
Etape 2 Sinon, les égouter simplement et les couper en morceaux.
Etape 3 Faire une vinaigrette dans un saladier et y ajouter la mâche, les fonds d'artichauts et le maïs. Mélanger le tout.
Etape 4 Faire cuire les œufs mollets (5 min dans l'eau bouillante salée et vinaigrée), les passer sous l’eau froide et les écaler.
Etape 5 Répartir la salade dans quatre assiettes, et ajouter les œufs coupés en deux, encore tièdes. Servir sans attendre.
