Etape 1 Faire cuire les pommes de terre à l'eau ou au micro-ondes (verser de l'eau salée au fond du plat et recouvrir d'un film, percé en 1 ou 2 endroits) en veillant à ce qu'elles restent fermes (puissance du micro ondes 900 w, cuisson 11 min environ).
Etape 2 Prendre un joli plat de présentation avec bords. Couper les pommes de terre une fois cuite en gros cubes et les répartir au fond du plat. Elles doivent être encore chaudes ; recouvrir d'une couche d'échalotes et de crabe en morceaux, puis des avocats coupés en petits morceaux.
Etape 3 Couper les tranches de saumon en 2 ou 3 et les répartir sur le reste. Pour terminer, répartir les oeufs de lump. Verser sur l'ensemble la vinaigrette et servir tiède.
