Etape 1 Faites griller les pignons de pin à sec dans une poêle.
Etape 2 Retirez la peau et les pépins du melon, taillez-le en tranches.
Etape 3 Ôtez la peau des avocats et coupez la chair en lamelles également.
Etape 4 Mélangez l’huile d’olive, le vinaigre balsamique, le sel et le poivre dans un bol.
Etape 5 Répartissez la salade dans le fond de 4 assiettes. Disposez les tranches de melon , d’avocat et de magret fumé dessus.
Etape 6 Parsemez de pignons de pin grillés.
Etape 7 Nappez le tout de vinaigrette et dégustez aussitôt.
