Etape 1 Emincer les oignons dans un saladier.
Etape 2 Y ajouter les dattes dénoyautées.
Etape 3 Préparer la sauce en mélangeant tous les autres ingrédients dans un bol jusqu’à ce que le sucre fonde, et la verser dans le saladier.
Etape 4 Très bien mélanger, et mettre au frigo pour au moins 1 heure.
Etape 5 Pendant cette heure, mélanger régulièrement la salade pour que la sauce imprègne bien les dattes et les oignons.
Etape 6 Servir avec le chèvre frais entier à part : le convives prennent chacun un peu de salade et un peu de chèvre, les deux se mangent ensemble.
