Etape 1 Eplucher, laver les pommes de terre et les cuire 20 mn à la vapeur ou à l'eau. Mettre l'oeuf à cuire 10 mn à l'eau bouillante. Le passer sous l'eau froide et l'écaler.
Etape 2 Laver la tomate, et la couper en dés ainsi que le jambon. Couper les cornichons en fines rondelles.
Etape 3 Egoutter les pommes de terre et les laisser refroidir. Les couper en gros dés dans un saladier.
Etape 4 Mélanger le yaourt avec le jaune d'oeuf (cru), la moutarde, sel et poivre, de façon à obtenir une sauce homogène. Ajouter les oignons et mélanger délicatement la sauce avec le reste des ingrédients pour bien les napper. Saupoudrer de persil frais haché et couvrir le saladier.
Etape 5 Mettre au frais au moins 30 mn.
