Etape 1 Faire cuire les pâtes al dente.
Etape 2 Pendant ce temps, hacher l'ail, couper des lanières de coppa, couper les tomates séchées, la mozzarella, les tomates cerises.
Etape 3 Hacher grossièrement la roquette.
Etape 4 Mettre tous ces ingrédients dans un saladier.
Etape 5 Arroser d'un filet d'huile d'olive et de citron.
Etape 6 Saler et poivrer.
Etape 7 Égoutter les pâtes, les passer sous l'eau froide (dans la passoire), ré-égoutter.
Etape 8 Verser les pâtes dans le saladier.
Etape 9 Ajouter les copeaux de parmesan.
Etape 10 Mélanger.
Etape 11 Vérifier l'assaisonnement.
Etape 12 C'est prêt !
