Etape 1 Ôter et jeter les première feuilles des endives puis les couper en fines lamelles.
Etape 2 Casser les noix et les concasser sans faire trop de petit débris.
Etape 3 Couper les pommes en dés après les avoir pelées.
Etape 4 Dans un saladier : y déposer les endives en premier, puis les pommes, l'emmental et les noix.
Etape 5 Pour la sauce :
Etape 6 Mettre la moutarde dans un bol, puis mettre l'huile et battre avec une fourchette.
Etape 7 Y mêler le miel ou sucre, le vinaigre, saler et poivrer selon votre convenance.
