Etape 1 Faire bouillir les écheleurs 3 minutes dans de l'eau bouillante salée.
Etape 2 Disposer dans les assiettes : un peu de salade mélangée, une couche d'écheleurs coupés et une couche de champignons de Paris en lamelles.
Etape 3 Déposer par dessus des copeaux de parmesan puis des lamelles de magret.
Etape 4 Couper les poivrons rouges en lanières et les disposer en étoile autour du mélange.
Etape 5 Mettre autour des tomates cerises.
Etape 6 Préparer la vinaigrette dans un ramequin que vous poserez sur la table et chacun se servira soi-même la sauce.
