Etape 1 1) Cuisez les haricots ; égouttez-les ; réservez-les au réfrigérateur.
Etape 2 2) Cuisez les pommes de terre à l’eau ; pelez-les ; coupez-les en rondelles et réservez-les au réfrigérateur.
Etape 3 3) Pelez les oignons et découpez-le en fines lamelles ainsi que le poivron.
Etape 4 4) Coupez en gros dés le jambon fumé et le cervelas.
Etape 5 5) Epluchez et hachez finement les échalotes.
Etape 6 6) Lavez le persil et ciselez-le.
Etape 7 7) Préparez dans un saladier une vinaigrette : sel, poivre, 1 cuillerée de vinaigre, 3 cuillerées d’huile, une petite cuillerée de moutarde ; remuez et ajoutez-y les oignons, les échalotes et le persil haché ; mélangez bien le tout.
Etape 8 8) Ajoutez dans cette vinaigrette les haricots, les pommes de terre, le mais, le poivron, le jambon et le cervelas. Remuez et mettez à réfrigérer. Servez très frais.
