Etape 1 Faire cuire le riz (pour ma part, je compte une poignée par personne + un petit peu). Je le place dans ma casserole, je le rince à grande eau pour dégager l'amidon, puis ensuite je le recouvre d'une phalange d'eau.
Etape 2 Je fais alors cuire à feu doux jusqu'à absorption totale de l'eau.
Etape 3 Dans un saladier, je place quelques morceaux d'ananas (selon convenance) et un sachet de de noix de cajou.
Etape 4 Une fois le riz cuit, je le rajoute au mélange, je sale très peu (à cause des noix de cajou), je poivre et je place au réfrigérateur jusqu'à dégustation.
