Etape 1 Faire cuire les filets de poisson au court-bouillon.
Etape 2 Faire cuire les écrevisses.
Etape 3 Faire cuire les crevettes et les décortiquer.
Etape 4 Faire cuire les moules et enlever ensuite la coquille.
Etape 5 Laisser refroidir.
Etape 6 Mettre de la salade sur une assiette plate.
Etape 7 Ajouter le filet de saumon froid au milieu.
Etape 8 Couper le filet de poisson blanc en 2 et le placer en croix par rapport au saumon.
Etape 9 Disperser environ 4 moules par assiette et 3 crevettes.
Etape 10 Placer l'écrevisse non décortiquée sur le dessus.
Etape 11 Faire une sauce selon votre convenance. Celle au fromage blanc semble très bien convenir.
Etape 12 Servez sans attendre.
