Etape 1 Laver les jeunes pousses et le mesclun, les répartir sur un plat à rebords un peu hauts (c'est plus joli que dans un saladier!).
Etape 2 Peler les poires, les couper en lamelles ou dés irréguliers et les répartir dessus.
Etape 3 Couper la bûche de chèvre en petits bouts et les répartir sur la salade.
Etape 4 Parsemer d'amandes effilées préalablement grillées à la poêle (attention, ca brûle vite, vite...).
Etape 5 Concasser grossierement des baies roses et en parsemer la salade.
Etape 6 La sauce: mélanger les ingrédients et bien remuer, puis la servir à côté pour ne pas 'cuire' la salade.
