Etape 1 Peler et râper finement les carottes.
Etape 2 Les mettre dans un saladier.
Etape 3 A l'aide d'un couteau bien aiguisé, peler à vif une des deux oranges (en enlevant toute la peau blanche), au-dessus du saladier de carottes pour récupérer le jus. Couper l'orange soit en tranches fines (en enlevant éventuellement le centre blanc et dur), soit en quartiers en enlevant toutes les membranes (c'est un peu technique).
Etape 4 Dans un petit bol, mélanger le jus de l'autre orange et celui du citron, ainsi que la fleur d'oranger, une pincée de sel, et une cuillerée d'huile d'olive (facultative).
Etape 5 Verser sur le mélange carottes-oranges et bien remuer.
Etape 6 Parsemer éventuellement de coriandre ciselée.
Etape 7 Servir très frais.
