Etape 1 Préparer les algues.
Etape 2 Elles ne sont guère appétissantes, toutes sèches, dans leur sachet, mais elles vont devenir savoureuses.
Etape 3 Les rincer 2 minutes, à la main, sous l'eau courante (elles ramollissent assez vite).
Etape 4 Les laisser tremper dans de l'eau froide pendant 15 minutes.
Etape 5 Les étaler une à une sur une planche à découper et retirer, au couteau, la nervure centrale, pour ne conserver que les "feuilles".
Etape 6 Hacher, au couteau, les "feuilles" en deux ou trois morceaux chacune, et les laisser égoutter dans une passoire.
Etape 7 Préparer l'assaisonnement, dans un large bol : verser le vinaigre de riz, le sauce soja et l'huile d'olive.
Etape 8 Y déposer les algues égouttées, remuer et laisser reposer 10 minutes.
Etape 9 Préparer le thon : couper des tranches les plus fines possibles (comme de larges copeaux de jambon cru).
Etape 10 Réserver.
Etape 11 Dresser les assiettes : déposer les algues en les étalant dans chaque assiette, les recouvrir de tranches de thon rouge, verser quelques cuillerées de l'assaisonnement qui a servi pour les algues.
Etape 12 Déguster.
Etape 13 Pour en savoir plus sur le thon rouge, cliquez ici.
