Etape 1 Faites cuire les pommes de terre entières à l'eau bouillante salée ou à la vapeur environ 30 min.
Etape 2 Pendant ce temps, rincez et coupez les radis en rondelles, découpez les filets de harengs en morceaux.
Etape 3 Faites chauffer légèrement le vin blanc.
Etape 4 Pelez et coupez les pommes de terre en rondelles, mettez-les dans un saladier et versez le vin.
Etape 5 Laissez tiédir et versez l'huile, mélangez et ajoutez les radis, les harengs et le persil haché. Relevez d'un trait de vinaigre.
