Etape 1 Préparer un court-bouillon : faire bouillir dans une grande casserole une bonne quantité d'eau salée avec tous les aromates, pendant une dizaine de minutes, afin que les arômes se dégagent bien.
Etape 2 On peut aussi utiliser un court-bouillon tout prêt, en cube.
Etape 3 Baisser le feu pour ramener à frémissement.
Etape 4 Plonger les ailes de raie dans le court-bouillon, couvrir et laisser cuire tout doucement pendant 5 à 10 minutes selon l'épaisseur des ailes de raie.
Etape 5 La cuisson doir être rapide pour que le poisson reste moelleux.
Etape 6 Egoutter la raie, et détacher délicatement la chair du cartilage à l'aide d'un couteau ou d'une fourchette, en raclant.
Etape 7 Faire chauffer le beurre dans une poêle, et faire revenir la chair de la raie pendant 5 minutes à feu vif : on doit obtenir une très légère coloration.
Etape 8 Préparer une vinaigrette avec la moutarde, l'huile, le vinaigre, le jus de pamplemousse, le sel et le poivre (proportions selon les goûts!).
Etape 9 Servir la raie tiède, arrosée de vinaigrette.
