Etape 1 Dans le fond d’un saladier, mélanger les ingrédients pour la sauce.
Etape 2 Égoutter le thon, les haricots, le maïs. Ajouter dans le saladier et mélanger.
Etape 3 Couper le demi-concombre et la tomate en dés. Mettre avec le reste de la préparation.
Etape 4 Il est possible de réserver au frais 1h avant de dresser dans les assiettes, selon le temps dont on dispose.
Etape 5 Pour servir, mettre quelques feuilles de salade dans les assiettes, rajouter le mélange obtenu et décorer avec les tomates cerises coupées en 2.
