Etape 1 Faire revenir les escalopes de poulet (préalablement coupées en cubes) dans une poêle avec un peu d'huile d'olive.
Etape 2 Ajouter la moitié du poivron coupé en lanière. Saler et poivrer.
Etape 3 Pendant ce temps, éplucher et couper les pommes en lamelles, faire de même avec la tomate et le reste du poivron.
Etape 4 Le plus de cette recette réside dans la présentation.
Etape 5 Pour cela, faire un tapis de salade dans chaque assiette, on ne doit plus voir l'assiette mais pas trop épais quand même.
Etape 6 Ensuite mettre 4 lamelles de pommes sur le tour de l'assiette (une pour chaque quartier d'assiette), entre chaque lamelle de pommes mettre une lanière de poivron que l'on entoure de 2 lamelles de tomates (pour jouer avec les couleurs) tout en laissant un espace au centre pour y déposer le poulet.
Etape 7 Découper 8 lamelles de Neufchatel qu'on superpose à la fois sur les lamelles de pommes et sur la salade (si vous êtes gourmand vous pouvez rajouter les tranches fines de pain grillé ou non) et déposer maintenant les morceaux de poulet et de poivrons au centre de chaque assiette.
Etape 8 Voilà, c'est prêt ! Bon appétit !
