Etape 1 Couper les champignons en lamelles. Les cuire dans une poêle et en fin de cuisson ajouter 1 cuillère de vinaigre balsamique.
Etape 2 Couper les rondelles de tomates séchées en morceaux.
Etape 3 Couper l'oignon en très fines lamelles.
Etape 4 Couper les aiguillettes de poulet en morceaux, et les cuire dans une poêle avec un peu d'huile d'olive. Parsemer vos morceaux de viande avec le sésame.
Etape 5 Une fois la cuisson terminée, réserver la viande dans un saladier.
Etape 6 Déglacer la poêle avec le vinaigre balsamique, puis ajouter le miel.
Etape 7 Verser cette sauce sur votre viande et mélanger.
Etape 8 Réchauffer les champignons (servir chaud).
Etape 9 Verser dans chacune des assiettes : salade, oignon, tomates séchées, croûtons à l'ail, champignons, mélange viande miel sésame.
Etape 10 Mettre un filet d'huile d'olive, du vinaigre balsamique pour assaisonner votre salade, ainsi que du sel et du poivre en moulin
