Etape 1 Faire durcir les œufs, écalez les, coupez-les en 2 et laissez-les refroidir.
Etape 2 Pelez le concombre avec un couteau économe et découpez-le en dés. Faites le dégorgez dans un saladier avec un peu de gros sel.
Etape 3 Épluchez la gousse d'ail et le ½ oignon et découpez-les en menus morceaux. Mettez-les dans le saladier de service. Ajoutez le poisson en lamelles.
Etape 4 Épluchez la pomme et l'avocat et détaillez-les en dés. Pelez les champignons et coupez-les en fines lamelles. Ajoutez le tout au saladier et arrosez du jus de citron.
Etape 5 Lavez le fenouil, les carottes et les poivrons. Détaillez-les en dés ou en fines tranches. Ajoutez-les au saladier.
Etape 6 Rincez le concombre. Égouttez-le en pressant dessus avec un papier absorbant pour en extraire le maximum de jus. Ajoutez-le au saladier.
Etape 7 Lavez les radis et les oignons nouveaux. Détaillez-les en fines tranches. Ajoutez-les au saladier. Posez dessus les ½ œufs durs refroidis.
Etape 8 --- Pour la sauce
Etape 9 Mettez la crème fraîche dans un grand bol. Ajoutez le jus du citron. Salez légèrement et poivrez.
