Etape 1 Faire bouillir 50 cl d'eau.
Etape 2 Pendant ce temps peler, couper en petits dés (1/2cm environ)et laver les carottes.
Etape 3 Mettre le quinoa dans l'eau bouillante, ajouter les carottes, le romarin et assaisonner à votre convenance.
Etape 4 Couvrir et laisser cuire environ 30 minutes.
Etape 5 Émietter le fromage de chèvre, réserver.
Etape 6 Laisser refroidir le quinoa et les carottes qui sont restées un peu croquantes. Ajouter le fromage de chèvre.
Etape 7 Servir froid avec une vinaigrette un peu relevée.
