Etape 1 Faire cuire les haricots dans de l'eau salée, puis les plonger dans l'aue froide pour les rafraîchir. Les découper diagonalement en lamelles.
Etape 2 Découper la pomme de terre en tranches. Les faire cuire à l'eau bouillante peu de temps de façon à ce qu'elles ne se défassent pas.
Etape 3 Faire blanchir les pousses de soja à l'eau bouillante 1 min, les égoutter.
Etape 4 Découper le poulet en menus morceaux.
Etape 5 Découper les concombres en allumettes, les saupoudrer de sel et les presser avec les doigts pour les égoutter.
Etape 6 Hacher fin ail, oignon et piment.
Etape 7 Dans une poêle, faire chauffer à feu moyen l'huile de coco. Ajouter les cacahuètes puis le lait de coco par petites quantités et faire cuire un peu.
Etape 8 Laisser ensuite refroidir et ajouter le jus de citron.
Etape 9 Dans un saladier, mélanger intimement poulet, légumes, condiments et le contenu de la poêle.
