Etape 1 Préchauffez le four thermostat 180°C .
Etape 2 Laver les branches d'épinard et les égoutter avec des torchons ou essuie-tout.
Etape 3 Dans un saladier préparer une sauce avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive, du jus de citron (1/2 citron suffit) et 1, voire 2 bonnes cuillers à café de miel.
Etape 4 Eplucher les pommes et les découper les en dés.
Etape 5 Mettre pommes et épinards dans le saladier.
Etape 6 Sur des tranches de pain de campagne déposez les chèvres avec un peu d'herbes de Provence dessus.
Etape 7 Mettre au four 10 mn.
Etape 8 Déposez les toasts dans les assiettes et présenter la salade dans le saladier.
