Etape 1 Lavez, séchez les herbes. Gardez quelques jolies feuilles de côté. Faites chauffer l’eau et les sticks Pure Via dans une petite casserole puis plongez-y les herbes. Laissez infuser pendant 30 minutes.
Etape 2 Equeutez les fraises puis coupez-les en 2. Déposez les fraises dans un saladier. Filtrez le sirop infusé puis versez-le encore tiède sur les fraises puis placez au frais pour au moins 1 heure.
Etape 3 Au moment de servir, garnissez des petits bols avec les fraises et leur sirop puis parsemez avec les feuilles réservées.
