Etape 1 Faites bouillir de l'eau salée dans une grande casserole puis plongez-y les vermicelles de soja. Laissez cuire pendant 3 mn puis passez-les rapidement sous l'eau froide.
Etape 2 Pelez le ou les oignon (s) et émincez-le (s). Lavez le poivron et le piment puis émincez-les. Coupez la citronnelle en fines rondelles. Emincez le poulet.
Etape 3 Pour la sauce, mélangez le vinaigre, la sauce de soja, le sel et l'huile de sésame.
Etape 4 Mettez le vermicelle égoutté dans un saladier et ajoutez tous les ingrédients. Arrosez cette salade de la sauce et servez.
