Etape 1 Faire décongeler vos noix sur du papier absorbant pendant environ 4 heures.
Etape 2 Mettre la farine dans une assiette et rouler les noix dedans pour les paner. Faire chauffer un peu d'huile d'olive dans une poêle. Quand l'huile est bien chaude, jeter les noix dedans.
Etape 3 Les retirer quand elle sont dorées: attention, les noix cuissent très vite !
Etape 4 Préparer une vinaigrette juste avec de lhuile d'olive et du vinaigre balsamique. Assaisonner la salade, déposer les noix dessus et pour la déco ajouter des pignons de pins et de la fleur de sel (sel de Guérande par exemple) et poivre du moulin.
