Etape 1 Nettoyer le fenouil, retirer les parties abimées afin qu'il soit bien blanc et les branches (qui sont trop dures).
Etape 2 Le couper en morceaux puis le râper au robot en utilisant une grille aux trous plus gros que pour les carottes, réserver.
Etape 3 Peler et épépiner la pomme, la couper en petits cubes, lui ajouter tout de suite (pour qu'elle ne s'abîme pas) le jus de citron et l'huile d'olive, saler, poivrer.
Etape 4 Emincer l'échalote et le persil et ajouter.
Etape 5 Egoutter le thon et ajouter.
Etape 6 Ajouter le fenouil, mélanger et servir frais. Un véritable régal pour toute la famille.
