Etape 1 Faites cuire les pâtes dans de l'eau bouillante salée, le temps indiqué sur le paquet.
Etape 2 Pendant ce temps, préparez l'accompagnement :
Etape 3 Découpez en dés le Saint agur et le cervelas, ciselez le basilic frais, puis coupez en deux les tomates cerises.
Etape 4 Une fois que vos pâtes sont cuites, égouttez, puis passez-les 2 min sous l'eau froide, et déposez-les ensuite dans un saladier.
Etape 5 Ajoutez un peu de vinaigrette de suite, pour éviter quelles ne collent; incorporez les tomates cerises, le cervelas, le Saint Agur et le basilic à vos Pene.
Etape 6 Ajoutez de la vinaigrette selon votre goût...
Etape 7 Vinaigrette :
Etape 8 UNE règle : 1 cuillère à soupe de vinaigre pour 3 d'huile d'olive. Pour une salade comme celle-ci, 2 vinaigre et 6 d'huile d'olive doivent suffire. Salez, poivrez et ajoutez 1 échalote finement coupée; servez frais.
Etape 9 Bon appétit !!!
