Etape 1 Faites cuire les tagliatelles 8 minutes dans de l'eau bouillante salée. Egouttez-les. Placez-les dans un saladier et arrosez-les de 2 cuillères à soupe d'huile d'olive. Mélangez.
Etape 2 Mixez ensuite les bâtonnets de surimi et ajoutez ce hachis aux tagliatelles.
Etape 3 Râpez finement la moitié du zeste de citron, mettez-le dans un bol. Y ajoutez la moutarde, puis délayez avec le jus du citron, le restant de l'huile d'olive et l'huile de noix. Salez légèrement et poivrez.
Etape 4 Versez ce mélange sur les tagliatelles. Servez avec de la salade.
