Etape 1 Faire cuire le quinoa lavé comme indiqué sur le paquet.
Etape 2 Une fois qu'il est cuit, le rincer à l'eau froide pour qu'il refroidisse. Mettre de côté.
Etape 3 Couper en petits cubes la tomate et l'avocat que vous prendrez soin d'asperger de citron.
Etape 4 Emincer l'échalote.
Etape 5 Mélanger le tout et y ajouter les cubes de feta.
Etape 6 Assaisonner avec une vinaigrette moutarde/huile d'olive(et si vous avez utilisé de la feta en marinade, quelques cuillères de l'huile d'olive aux épices).
Etape 7 Saler, poivrer, déguster frais !
