Etape 1 Faire blanchir les mange-tout dans de l'eau bouillante salée pendant 3 min.
Etape 2 Les rafraîchir sous un jet d'eau froide.
Etape 3 Éplucher les pommes de terre et les couper en petits cubes.
Etape 4 Faire dorer ces petits cubes à feu doux dans de l'huile d'arachide, les laisser refroidir à température ambiante.
Etape 5 Peler l'oignon, le couper en deux et émincer en fines tranches chaque demi-oignon.
Etape 6 Égoutter les pois chiches.
Etape 7 Couper les tomates en 4 et les épépiner; couper chaque quartier en deux.
Etape 8 Mélanger le tout.
Etape 9 Assaisonner avec l'huile pour salade et le vinaigre de vin blanc.
Etape 10 Saler et poivrer.
Etape 11 Bon appétit.
