Etape 1 Éplucher les carottes. Couvrir à peine d'eau, ajouter le sel et le sucre. Laisser cuire 25 minutes à feu doux avec le couvercle.
Etape 2 Faire bouillir trois litres d'eau, saler et laisser cuire les farfalle 15 minutes environ (pour une cuisson "al dente").
Etape 3 Faire cuire les petits pois selon les indications données sur le paquet.
Etape 4 Verser les nouilles cuites dans un égouttoir ; passer sous l'eau froide et égoutter.
Etape 5 Égoutter les carottes et les petits pois et laisser refroidir.
Etape 6 Pendant la cuisson des farfalle, couper le jambonneau et la mortadelle en petits dés.
Etape 7 Éplucher les oignons. Émincer les bulbes ; couper le vert en fines rondelles.
Etape 8 Ébouillanter les tomates. Passer sous l'eau froide, peler, couper en quartiers, épépiner et équeuter. Couper la chair en dés.
Etape 9 Éplucher le céleri et le fenouil ; laver le vert et mettre à égoutter.
Etape 10 Couper le céleri en tranches fines, le fenouil en petits dés.
Etape 11 Laver les fines herbes (laisser dégeler les herbes surgelées).
Etape 12 Essuyer, puis hacher en même temps le vert de céleri et de fenouil.
Etape 13 Couper les carottes en rondelles.
Etape 14 Égoutter les câpres.
Etape 15 Mélanger tous les ingrédients dans un grand plat.
Etape 16 Mélanger la mayonnaise et la crème fraîche et la crème sucrée jusqu'à l'obtention d'une sauce homogène.
Etape 17 Saler ; ajouter le poivre de Cayenne. Verser dans la salade et remuer.
Etape 18 Laisser reposer 20 minutes avant de servir. Vérifier alors l'assaisonnement et, le cas échéant, ajouter du sel et du poivre de Cayenne.
Etape 19 Disposer dans un plat de service. Mettre le parmesan dans une coupelle. Chacun en usera selon son goût.
