Etape 1 Lavez la salade et disposez les feuilles en lit sur chaque assiette.
Etape 2 Coupez les blancs de poulet en dés et faites-les cuire 5-10 min avec des épices spéciales pour volaille ou du paprika.
Etape 3 Pendant ce temps, émincez l'oignon, égouttez le maïs et faites tremper les raisins.
Etape 4 Découpez l'ananas en morceaux, la pomme en dés et les tomates en quartiers.
Etape 5 Disposez tous les ingrédients sur le lit de laitue.
Etape 6 Quand le poulet est cuit, déglacez avec 2 cuillères à soupe d'eau, ainsi on obtient un tout petit peu de jus de viande épicé qui donne un bon goût à la salade.
Etape 7 Terminez la garniture de l'assiette par les dés de poulet et le jus de viande.
Etape 8 Un petit tour de moulin à sel et à poivre et c'est prêt.
Etape 9 Servez ce plat accompagné de sauce vinaigrette cocktail vendue dans le commerce ou faite maison si vous préférez.
