Etape 1 Faire cuire vos pommes de terre à la cocotte-minute 8 à 9 mn et laissez refroidir.
Etape 2 Pendant la cuisson des pommes de terre faire cuire vos oeufs 10 mn. Egouttez le maïs, videz les pépins des tomates et détaillez la chair en petits dés, coupez le blanc de poulet en dés (pour le blanc de poulet prennez le d'un poulet entier acheté cuit ou cuit par vos soins bien plus savoureux) ensuite coupez en dés les pommes de terre, les mettre dans un saladier mettre par dessus les tomates, le maïs, le poulet, les oeufs préalablement coupés en petits morceaux, les cornichons coupés en rondelles et le persil haché, sel et poivre du moulin.
Etape 3 Faire la sauce en mélangant la mayonnaise la crème et le vinaigre. Mettre le tout sur la salade et bien mélanger.
Etape 4 Laissez reposer au frais au moins une heure. Bon appétit.
