Etape 1 Préparer les asperges. Les plonger dans l'eau bouillante le temps qu'elles deviennent plus tendres, en gardant un peu de croquant (environ 15 minutes, mais à surveiller). Les passer sous l'eau froide et réserver.
Etape 2 Préparer la vinaigrette.
Etape 3 Dans chaque assiette, disposer un peu de mesclun. Disposer 5 asperges sur la salade et répartir 3 tranches de magret sur un des côtés. Verser 1 cuillère à soupe de vinaigrette sur les asperges.
Etape 4 Faire chauffer le beurre dans une poêle, et y faire revenir les st jacques, à feu vif, saler et poivrer (elles doivent être légèrement colorées et moelleuses).
Etape 5 Disposer 3 noix de st jacques de l'autre côté des asperges.
Etape 6 Servir aussitôt !
