Etape 1 Pendant que le riz cuit, dans un bol à salade : émincez les oignons de printemps, coupez les carottes et le concombre en petits bâtonnets, l'avocat en lamelles. Roulez les feuilles de nori afin de pouvoir les couper en bandes de 3 mm et les réduire en petites lanières. Ajoutez les edamames.
Etape 2 Le riz est cuit, arrosez-le avec le vinaigre de riz que vous aurez préalablement mélangé avec le sucre.
Etape 3 Faites la vinaigrette selon votre goût : pour moi ça serait 5 cm de gingembre râpé + 1/4 de verre de sauce soja, 1/4 de verre d'eau froide et 1 cuillère à café de wasabi.
Etape 4 Mélangez la salade, le riz et la sauce et bon appétit !
