Etape 1 Préparer une vinaigrette avec le vinaigre balsamique, l’huile d’olive, le sel et le poivre selon vos goûts. Ajouter une bonne cuillère de miel d’acacia.
Etape 2 Faire dorer les châtaignes dans une poêle avec du beurre.
Etape 3 Faire griller légèrement la tranche de pain de mie au grille-pain, puis étaler une très fine couche de miel et poser le rocamadour dessus. Ajouter une goutte de miel sur le rocamadour et mettre au four quelques minutes pour faire fondre et caraméliser légèrement le fromage.
Etape 4 Disposer la tranche de pain de mie sur le côté d’une assiette, mettre de la salade de l’autre côté, déposer les châtaignes et les tranches de magrets de canard sur la salade
Etape 5 Puis ajouter la sauce vinaigrette sur la salade et servir. Bon appétit.
