Etape 1 Faire des billes de melon (ou utiliser des billes de melon congélées), et les faire mariner au réfrigérateur dans le jus d'un citron vert poivré.
Etape 2 Eplucher les concombres, et taillez les en lanières.
Etape 3 Couper les tomates en dés, et le jambon en fines lanières.
Etape 4 Mixer les pignons avec l'huile d'olive et le vinaigre. Utiliser un vinaigre de vin blanc/cidre/mangue.
Etape 5 Disposer dans des assiettes les lanières de concombres, les billes de melon, les dés de tomates, et le jambon.
Etape 6 Arroser avec la vinaigrette, et parsemer de ciboulette ciselée.
Etape 7 Bon appétit!
