Etape 1 Dans un bol, mettez le vinaigre, sel et poivre et incorporez petit à petit, en fouettant avec une fourchette, l'huile comme pour un mayonnaise.
Etape 2 Faites griller les pignons soit au four soit dans une poêle sèche.
Etape 3 Coupez les tomates cerises en deux, la mozzarella en cubes.
Etape 4 Dans une grande assiette plate, dressez votre salade de mesclun puis assaisonnez avec la vinaigrette.
Etape 5 Parsemez de pignon grillés.
Etape 6 Mettez au centre les tomate et le fromage, puis tout autour mettez les tranches de magret fumé.
