Etape 1 Pelez et coupez tous les fruits en morceaux et mettez-les dans un grand saladier.
Etape 2 Faites votre jus en mélangeant dans un pichet le sirop, le sucre et l'eau.
Etape 3 Versez ce mélange sur vos fruits, ajoutez les bâtons de cannelle et de vanille.
Etape 4 Mettez au réfrigérateur minimum 2 h (plus vous la laisserez au frais, meilleure sera votre salade de fruits frais!).
Etape 5 Vous pouvez aussi ajouter un peu d'alcool selon les goûts comme du Kirsh, du Rhum, Soho, Pisang...
Etape 6 Bonne dégustation!
Etape 7 S'il en reste encore le lendemain, elle n'en sera que meilleure car les fruits auront pris le temps de bien macérer dans leur jus !!!
