Etape 1 Eplucher les courgettes de façon à faire des rayures (blanc/vert), puis les couper en fines lamelles.
Etape 2 Faire 2 couches de lamelles et les assaisonner avec une "giclée" de jus de citron et une d'huile d'olive (parfumée au basilic c'est encore mieux!).
Etape 3 Saler et poivrer.
Etape 4 Assaissoner de même jusqu'au dernier bout de courgette.
Etape 5 Dans une poêle anti-adhésive, faire revenir les tranches de viande de grison jusqu'à ce qu'elles aient l'air croustillant.
Etape 6 Couper en copeaux le parmesan: avec un épluche-légume, c'est top!
Etape 7 Parsemer les courgettes des copeaux et de la viande de grison.
Etape 8 Réserver au frais 30 min, mélanger, rectifier l'assaisonnement et déguster... un vrai plaisir d'été !
