Etape 1 Bien laver la botte de cresson, ôter les quelques longues tiges plus dures, la sécher avec du papier absorbant et en disposer sur chaque assiette.
Etape 2 Couper en deux l'avocat, le dénoyauter et le peler, et le couper en fines lamelles à repartir en petit cercle interne sur le lit de cresson.
Etape 3 Nettoyer la pomme, la couper en 4 quartiers, et ensuite en très fines lamelles à disposper en cercle externe sur le lit de cresson.
Etape 4 Assaissonner avec huile d'olive, citron pressé, un peu de sel, poivre.
Etape 5 Disposer ensuite les crevettes préalablement rincées et sechées, ainsi que les cacahuètes bien croquantes pilées/mixées.
Etape 6 Servir la salade, accompagnée de quelques "croepoek" déjà prêts ou passés rapidement (20 secondes) à la friteuse.
