Etape 1 Il faut tout d'abord faire germer les lentilles. Pour ce faire, laissez-les tremper pendant 24 heures. Ensuite, égouttez-les et laissez-les germer dans un saladier (jusqu'à l'apparition de petites pointes de racines, c'est alors bon). Faites-les cuire à l'eau bouillante une petite dizaine de minutes (c'est très vite cuit, il faut goutter régulièrement). Égouttez, laissez refroidir.
Etape 2 Ensuite, détaillez les poivrons, les oignons et les coeurs d'artichauts en petit morceaux. Ajoutez tous les ingrédients aux lentilles. Ajoutez un peu de vinaigrette (pas trop), remuez et laissez reposer au moins une heure au frais.
Etape 3 Il ne reste plus qu'à déguster.
