Etape 1 Commencer par préparer les tomates confites :
Etape 2 Laver les tomates, les couper en 4, enlever les pépins, les mélanger dans un saladier avec les ingrédients de la marinade, les poser sur une feuille d'aluminium et enfin les mettre 3h au four à 90°. Laisser refroidir 2h, dans le four.
Etape 3 Cuire le saumon à la vapeur, l'émietter en petits morceaux, le mettre à frire, dans une sauteuse, sans matières grasse.
Etape 4 Egoutter sur du papier absorbant et réserver.
Etape 5 Laver la mâche.
Etape 6 Laver et émincer les champignons, les faire griller et rajouter le saumon.
Etape 7 Assaisonner la mâche avec l'huile d'olive, l'huile de noix et le vinaigre balsamique.
Etape 8 Ajouter les tomates confites.
Etape 9 Saupoudrer de levure et mélanger.
Etape 10 Dresser un lit de mâche dans 2 assiettes, répartir dessus le mélange : saumon-champignons.
