Etape 1 Pour la sauce :
Etape 2 Dans un bol, mélangez le nuoc mam, le sucre, l'eau, la purée de piment, l'ail, l'huile et le vinaigre. Mélangez bien et réservez au frai au moins 2h.
Etape 3 Dégraissez votre poulet et mettez-le à cuire avec l'huile et les condiments de votre choix (je mets de l'huile de sésame du piment, de l'ail et de la sauce soja pour il soit gouteux ). Une fois cuit réservez au frais jusqu’à refroidissement total, puis détaillez-le en fines lamelles.
Etape 4 Coupez la salade en lamelles ainsi que la menthe, rappez dans la longueur les carottes (pour avoir de long filament c'est plus joli), coupez les poivrons en fines lamelles, égouttez les pousses de soja et mélangez le tout (y compris le poulet dans un saladier ou disposez directement dans vos assiettes.
Etape 5 Torréfiez vos cacahuètes et vos graines de sésame, disposez-les sur la salade au moment de servir avec les oignons.
Etape 6 A vous d’assaisonner ou de mettre à disposition la sauce.
Etape 7 Servir très frais.
Etape 8 Vous pouvez remplacer le poulet par des crevettes et de la chair de crabe.
