Etape 1 Préparer votre vinaigrette habituelle et nettoyer la salade.
Etape 2 Servir individuellement la salade assaissonnée, pendant ce temps faire chauffer l'huile dans une sauteuse.
Etape 3 Ensuite séparer les ravioles (très facile puisqu'elles sont conglées:-)) et les faire frire dans l'huile bien chaude pendant 5 min.
Etape 4 Quand celles-ci seront bien croustillantes, les égoutter avec une écumoire et les disposer sur chaque assiette de salade.
Etape 5 Et voilà c'est prêt, il n'y a plus qu'à vous régaler.
Etape 6 Bon appétit.
