Etape 1 Décortiquer les crevettes puis éplucher et laver les légumes.
Etape 2 Ciseler la demi botte de coriandre.
Etape 3 Découper les champignons et la carotte en rondelles.
Etape 4 Dans un plat long, disposer successivement en couches : la salade, le mélange carotte/champignons puis les crevettes et enfin, la coriandre.
Etape 5 A part, dans un bol, mélanger le poivre, un trait d'huile d'olive, presser le demi citron, mettre un filet de sauce nuoc mam et enfin, ajouter un trait de vinaigre.
Etape 6 Ajuster à votre convenance.
Etape 7 Recouvrir le plat au moment de servir
Etape 8 C'est prêt!
