Etape 1 Bien faire revenir les allumettes fumée dans une poêle anti-adhésive, sans matières grasses, en remuant souvent. Puis, les mettre sur un papier absorbant.
Etape 2 Faire revenir les dés de croûtons dans un peu d'huile, en remuant jusqu'à coloration, et soupoudrer d'ail en poudre. Mettre sur un papier absorbant.
Etape 3 Mixer les cacahuètes.
Etape 4 Préparer la vinaigrette.
Etape 5 Au dernier moment, répartir dans les assiettes : le mesclun, germes de soja, les allumettes, les croûtons. Et parsemer de cacahuètes.
Etape 6 Faire poêler les St Jacques, et repartir dans les assiettes. Assaisonner avec la vinaigrette.
