Etape 1 Faire légèrement pocher le poulet dans une casserole d'eau bouillante avec un bouillon de volaille, laisser frémir pendant 15 à 20 mn. sans couvrir. Egoutter le poulet. Refroidir et couper la viande en tranches fines.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger l'huile, le vinaigre, le nuoc-mam, le zeste et le jus du citron.
Etape 3 Ajouter les piments épépinés, l'ail et le sucre. Mélanger et incorporer la menthe grossièrement ciselée et les deux tiers de la coriandre.
Etape 4 Nettoyer, puis émincer finement le chou chinois et les oignons, râper grossièrement les carottes et mettre tous ces légumes dans le saladier, ainsi que le poulet. Saler et poivrer. Mélanger.
Etape 5 Parsemer de cacahuètes grillées, grossièrement hâchées et du reste de coriandre.
Etape 6 Servir frais.
