Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Eplucher la carotte et la couper en « grosses frites ». Eplucher la betterave et la couper en quartiers. Déposer les légumes sur une plaque recouverte de papier cuisson puis arroser d’un filet d’huile d’olive et de fleur de sel.
Etape 3 Enfourner 20 minutes.
Etape 4 Passer le Selles-sur Cher dans la farine de sorte à bien l’enrober, le passer ensuite dans l’œuf battu, salé et poivré, puis dans la chapelure. Répéter l’opération une seconde fois si nécessaire.
Etape 5 Déposer le Selles-sur Cher sur une plaque recouverte de papier cuisson et enfourner 15 minutes. La panure doit dorer mais le fromage encore se tenir.
Etape 6 Dans une assiette, déposer un lit de jeunes pousses, le Selles-sur-Cher pané et les légumes rôtis, parsemer de noix de pécan concassées. Arroser d’un filet d’huile d’olive puis servir aussitôt.
