Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Dans un plat creux, mélanger l'huile avec le romarin, le sel, le poivre et rouler les cuisses de poulet dedans.
Etape 3 Dans un plat allant au four, installer les branches de romarin puis par dessus mettre les tranches de pain de campagne.
Etape 4 Déposer les cuisses de poulet sur le pain et enfourner 30 min le plus près du grill possible pour que la peau soit croustillante.
Etape 5 Lorsque le poulet est cuit, sortir le plat, déposer les tranches de lard et enfourner jusqu'à ce que le lard soit grillé.
Etape 6 Sortir le plat et laisser refroidir le temps de préparer la sauce.
Etape 7 Piller les anchois avec la gousse d'ail, soit avec un pilon, soit dans un hachoir. Ajouter le yaourt puis le jus de citron, le poivre et le parmesan.
Etape 8 Terminez avec de l'huile d'olive.
Etape 9 Emietter le lard et réserver.
Etape 10 Désosser les cuisses et les couper grossièrement. Faire de même avec les tranches de pain.
Etape 11 Dresser la salade assaisonnée, puis éparpiller les morceaux de poulet, de pain et de lard.
Etape 12 Bon appétit.
