Etape 1 Faire cuire le quinoa comme indiqué sur le paquet (par absorption comme du riz blanc), soit environ 15 min.
Etape 2 Pendant ce temps, détailler le poulet, les concombres et l'avocat en dés d'1 ou 2 cm (selon votre goût).
Etape 3 Y ajouter du persil plat et des feuilles de menthe hachés, mélanger sans trop écraser l'avocat. Ajouter un filet de jus de citron, sel et/ou poivre.
Etape 4 Préparer la sauce au yaourt en y ajoutant du sel, du poivre, la petite cuillèrede vinaigre et la ciboulette ciselée.
Etape 5 Servir dans les assiettes un lit de quinoa tiédi ou refroidi selon les goûts et la saison, y déposer dessus le mélange poulet-concombre-avocat. Napper le tout de la sauce au yaourt.
