Etape 1 Peler, épépiner et râper la papaye (ou la hacher menu. Piler au mortier l'ail et le pili-pili (enlever éventuellement une partie des graines pour que ce ne soit pas trop piquant).
Etape 2 Peler, épépiner les tomates et couper en petits morceaux. Réserver.
Etape 3 Si les haricots sont fins, les couper simplement en morceaux. S'ils sont gros, les émincer un peu sur la longueur.
Etape 4 Les ajouter dans le mortier et piler un peu.
Etape 5 Mélanger avec les tomates et la papaye et ajouter le sucre et le citron.
Etape 6 Saupoudrer d'amandes effilées (si on veut).
Etape 7 Laisser reposer un peu.
