Etape 1 Faites préchauffer votre four à 250°C pendant 10 min.
Etape 2 Prendre 4 assiettes creuse, 1 planche, 1 couteau, 1 petite cuillère, 1 cuillère a soupe, 1 essoreuse à salade.
Etape 3 Couper les 12 tranches de pain et disposer les chèvres. Ajouter quelques grain de sel et un peu de cumin en poudre sur chacun. Réserver.
Etape 4 Couper en deux le melon et le vider de ses pépins, puis recouper chaque moitié en deux. Avec la petite cuillère, vider leur contenu en formant des petites boules, chaque quart de melon dans une assiette. Répartissez le melon sur les bords des assiettes.
Etape 5 Laver et essorer la salade. Couper avec finesse les feuilles. Répartissez la au centre des assiettes.
Etape 6 Couper grossièrement les tranches de jambon et dresser les au dessus du melon et de la salade.
Etape 7 Enfourner les chèvre a 230°C pendant 5 min en mode four gril.
Etape 8 Couper chaque mozzarella en deux et découper chaque quart en tranche moyenne et puis en deux ou trois lamelles. Dresser les du centre vers l'extérieur en soleil.
Etape 9 Prendre les feuilles de Sauge, les couper en deux, et émietter finement 1 quart dans chaque assiette sur la mozzarella.
Etape 10 Saler légèrement. Verser 1 demi bouchon de vinaigre balsamique dans chaque assiette sur la salade et la mozzarella. Faire de même avec 1 demi cuillère à soupe d'huile.
Etape 11 Dresser les chèvres chauds au centre des assiettes par trois.
Etape 12 Servir rapidement.
