Etape 1 Couper les fenouils en 2 perpendiculairement et ôter la partie dure centrale. Récupérer le vert et le hacher finement.
Etape 2 Détailler les fenouils en fines rondelles.
Etape 3 Peler la mangue, couper sa chair en tranches et le reste en petits dés.
Etape 4 Mélanger les fenouils, les dés de mangue et la moitié des germes de soja.
Etape 5 Faire une sauce crémeuse avec la crème fraîche, le yaourt et le chutney.
Etape 6 Ajouter le poivre concassé, assaisonner avec le curry, le piment de Cayenne, du sel et les jus d'orange et de citron.
Etape 7 Répartir le sauce sur la salade et mélanger bien.
Etape 8 Fouetter la crème fleurette et l'incorporer délicatement à la salade.
Etape 9 Déposer la salade sur les tranches de mangue.
Etape 10 Parsemer de vert de fenouil haché et du reste des germes de soja.
