Etape 1 Commencez par éplucher les pommes de terre, puis coupez-les en petits dés.
Etape 2 Portez un grand volume d'eau à ébullition, puis y plonger les pommes de terre et laisser cuire environ 10 min jusqu'à ce que la pointe du couteau ressorte sans problème (attention à ce qu'elles ne soient trop cuites !).
Etape 3 Égouttez-lez, rincez-les puis laissez-les refroidir.
Etape 4 Faites cuire les oeufs pendant 10 min dans de l'eau bouillante. Passez-les sous l'eau froide pour les faire refroidir et écalez-les.
Etape 5 Coupez les poivrons, les olives et les oeufs en petits morceaux, émiettez le thon et râpez l'oignon. Égouttez la macédoine.
Etape 6 Dans un saladier, mettez tous les ingrédients ensemble, et ajoutez la mayonnaise, la moutarde et le vinaigre.
Etape 7 Servez bien frais : en entrée ces proportions correspondent à 6 personnes et en plat unique il conviendra à 4 personnes.
