Etape 1 Peler les oranges puis séparer les tranches en enlevant la fine peau les recouvrant.
Etape 2 Peler les kiwi puis les couper en rondelles.
Etape 3 Disposer la salade sur chaque assiette afin de la recouvrir.
Etape 4 La sauce:
Etape 5 Dans un bol, mélanger le yaourt avec le curry, la moutarde et le vinaigre.
Etape 6 Saler, poivrer.
Etape 7 Au dernier moment, couper les avocats dans le sens de la longueur et retirer le noyau.
Etape 8 Remplisser les avec la sauce.
Etape 9 Disposer les oranges, les kiwis, l'avocat sur la salade.
Etape 10 Il ne reste plus qu'à disposer les crevettes sur la préparation comme vous l'entendez.
