Etape 1 Lavez le quinoa puis portez-le à ébullition avec 1 verre d'eau (15 cl). Une fois que ça bout, baissez le feu et laissez cuire à feu doux jusqu'à ce que le quinoa ait absorbé toute l'eau. Eteignez le feu et laissez les graines refroidir.
Etape 2 Pendant ce temps, épluchez et râpez finement les carottes, lavez et ciselez finement le persil, pressez le citron.
Etape 3 Ensuite, mélangez-les dans un saladier avec le thon émietté, le sésame et l'huile. Assaisonnez avec du sel et du poivre selon votre goût.
Etape 4 Ajoutez enfin le quinoa, décorez avec quelques feuilles de persil et c'est prêt.
