Etape 1 Saisissez le boeuf de tous les côtés, coupez-le en lamelles de +/- 5 cm et faites-les mariner dans le jus de citron.
Etape 2 Pendant que le boeuf marine, émincez les tiges de citronnelle, les oignons (petits et grands) et la racine de galanga.
Etape 3 Commencez par ajouter les galangas et la citronnelle à la marinade, attendez 5 minutes puis ajoutez la sauce de poisson, les oignons, petits oignons et la coriandre.
Etape 4 Attendez encore 5 minutes puis ajoutez les piments et la menthe fraîche, mélangez et servez tout de suite.
Etape 5 Je présente ça d'habitude sur un lit de roquette ou dans une feuille de choux chinois.
