Etape 1 Faire cuire dans 2 casseroles différentes, d'un côté le quinoa (après rinçage, 12 min de cuisson dans de l'eau bouillante salée), de l'autre les lentilles vertes (20 min départ à l'eau froide sans sel).
Etape 2 Pendant ce temps, préparer la vinaigrette :
Etape 3 Mélanger l'huile d'olive, le vinaigre de cidre (ou autre), la moutarde à l'ancienne, 2 cuillères à café de miel liquide, du persil, de la ciboulette, le sel et le poivre et un petit peu d'eau. Bien émulsionner.
Etape 4 Rafraichir les lentilles et le quinoa sous l'eau froide.
Etape 5 Dans un plat, mélanger les lentilles et le quinoa, arroser de vinaigrette et garder au frais jusqu'au service.
Etape 6 Plus c'est frais, plus c'est bon.
