Etape 1 Jeter les haricots verts dans une grosse casserole d'eau bouillante salée et les cuire environ 10 min. Vérifier leur cuisson en plantant un couteau dedans, égoutter et laisser refroidir.
Etape 2 Préparation de la vinaigrette : mélanger 3 cuillères à soupe d'huile, 1 cuillère à soupe de vinaigre, saler et poivrer. Ajouter la mayonnaise, bien la diluer puis ajouter la sauce soja. Bien mélanger de nouveau.
Etape 3 Mettre les haricots refroidis dans un saladier, y ajouter l'échalote hachée et la vinaigrette. Bien mélanger et réserver au réfrigérateur.
Etape 4 Déguster bien frais.
