Etape 1 Préparez la vinaigrette à l'orange.
Etape 2 Pour cela, épluchez l'orange. Conservez les quartiers épluchés pour la décoration de la salade. Pressez le reste de l'orange (extérieur des quartiers d'orange épluchés) au dessus d'un bol.
Etape 3 Ajoutez une cuillère à soupe de moutarde, du poivre et une pincée de sel, une cuillère d'huile de Tournesol, une cuillère d'eau tiède. Mélangez l'assaisonnement.
Etape 4 Assaisonnez la mâche.
Etape 5 Dressez les assiettes individuellement.
Etape 6 En mettant la mâche dans le fond de l'assiette puis en intercalant les lamelles d'orange et de magret.
Etape 7 Ajoutez les tomates cerises et les pignons de pin pour la décoration.
Etape 8 Bon appétit !
