Etape 1 Préparez la polenta comme indiqué sur l'emballage, puis incorporez le parmesan.
Etape 2 Versez la préparation dans un plat rectangulaire et laissez durcir.
Etape 3 Lavez les aubergines, coupez les en rondelles et les cuire à feu vif dans huile d'olive.
Etape 4 Lavez les courgettes, coupez-les en rondelles et les faire cuire également à feu vif. Réservez.
Etape 5 Laver et coupez les poivrons en lamelles et faire cuire, à feu vif, et rajoutez les oignons coupés en rondelles.
Etape 6 Versez le tout dans un saladier.
Etape 7 Découpez la polenta en petits rectangles et les faire frire dans un peu d'huile d'olive. Salez et poivrez.
Etape 8 Préparez la vinaigrette et versez-la sur les légumes.
Etape 9 Mélangez, ajoutez quelques olives noires et les feuilles de salade.
Etape 10 Disposez les morceaux de polenta sur les légumes et servir.
Etape 11 A servir avec des brochettes d'agneau, poissons grillés, ou encore, présentez toute cette salade sur de grandes tranches de pain de campagne grillés frottées d'ail.
