Etape 1 Portez une casserole d'eau à ébullition. Plongez-y les pousses de soja et faites-les cuire pendant 1 min.
Etape 2 Égouttez-les dans une passoire et passez-les sous l'eau froide pour stopper leur cuisson. Puis, égouttez-les à nouveau.
Etape 3 Épluchez l'ail puis hachez-le au-dessus d'un saladier. Mélangez-y l'huile de sésame, la sauce soja, le piment en poudre et le sucre.
Etape 4 Ajoutez ensuite les pousses de soja et mélangez bien. Couvrez et laissez mariner au frais pendant 2 h.
Etape 5 Servez bien frais. Cette salade accompagne très bien les recettes de viande sautée.
