Etape 1 Laver les poivrons, et bien les sécher en les laissant entiers.
Etape 2 Allumer le grill du four. Lorsque le grill est rouge, placer les poivrons dessous et, au fur à mesure que leur peau devient noire et craquelée, les tourner. Cela doit prendre une dizaine de minutes.
Etape 3 Les retirer du four et les placer dans un sachet en papier qu'on referme (ou dans un saladier couvert); attendre qu'ils refroidissent.
Etape 4 Ôter leur peau, cela devrait être facile, elle s'est détachée gâce à la condensation), et enlever les graines de l'intérieur. Les couper en lanières dans un saladier.
Etape 5 Mettre selon les goûts, de l'huile, mais pas trop, le jus des poivrons cuits de cette façon est déjà assez épais et abondant; et du vinaigre balsamique.
Etape 6 Coupez le bouquet d'herbes en lanières et ajoutez-le aux poivrons.
Etape 7 Laisser reposer pendant 45 min.
Etape 8 Servir, en ajoutant la feta en cubes et les olives noires avec du pain de campagne grillé.
