Etape 1 Lavez les pommes, ne les pelez pas. Coupez-les en quartier, puis coupez chaque quartier en deux.
Etape 2 Disposez les quartiers dans un plat anti-adhésif sans qu'ils ne se chevauchent. Mélangez 1 cuillère à soupe de miel et 2 cuillères à soupe de vinaigre balsmique et arrosez les pommes de ce mélange. Saupoudrez avec 5 cernaux de noix écrasés. Faites dorer les pommes 15-20 min au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Préparez une vinaigrette avec le reste de miel, de vinaigre, le jus de citron et l'huile d'olive.
Etape 4 Répartissez la salade sur 4 assiettes de service. Arrosez avec la moitié de la vinaigrette.
Etape 5 Ensuite, disposez le chèvre coupé en rondelles, les pommes encore chaudes, les abricots coupés en 4, les tomates coupées en deux et le restant des noix.
Etape 6 Assaisonnez avec le reste de vinaigrette et servez sans attendre.
