Etape 1 Trier, laver et essorer la salade.
Etape 2 Entourer chaque fromage de chèvre avec des tranches de magret de canard séché, en partant du centre, de façon à confection des petits ballotins.
Etape 3 Si nécessaire, positionner préalablement une tranche de magret sur le dessous du fromage, afin d'éviter les fuites lors de la cuisson.
Etape 4 Glisser au four préalablement chauffé, sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé.
Etape 5 Chauffer 10 min à 180°C. L'objectif est d'obtenir un fromage coulant lors de la dégustation, mais pas de faire cuire le magret séché, ni de faire couler le fromage.
Etape 6 Faire griller les tranches de pain de campagne au grille-pain.
Etape 7 Réaliser la vinaigrette. Mélanger la salade avec la vinaigrette.
Etape 8 Déposer harmonieusement la salade dans les assiettes.
Etape 9 Déposer la tranche de pain de campagne grillé.
Etape 10 Déposer le ballotin de magret de canard au cœur de fromage sur la tranche de pain grillé.
Etape 11 Déguster !
