Etape 1 Faites dorer le pain, coupé en cubes, 3 min dans un peu d'huile.
Etape 2 Déchirez les feuilles de romaine dans un saladier, et ajoutez les croûtons préalablement épongés dans du papier absorbant.
Etape 3 Préparez la sauce :
Etape 4 Faites cuire l'oeuf 1 min 30 dans l'eau bouillante, et rafraîchissez-le.
Etape 5 Cassez-le dans le bol d'un mixeur et mixez, avec tous les autres ingrédients; rectifiez l'assaissonnement et incorporez à la salade.
Etape 6 Décorez de copeaux de parmesan, et servez.
