Etape 1 Matériel :
Etape 2 1 mortier, 1 saladier, cuillères pour mélanger les ingrédients (c'est mieux de le faire à la main).
Etape 3 Assaisonner le poulet avec le sel et le poivre puis le faire cuire au four (ou à la poêle selon vos préférences).
Etape 4 Préparation des légumes :
Etape 5 Bien laver les légumes, émincer les poivrons sur la largeur.
Etape 6 Écraser et hacher l'ail.
Etape 7 Émincer l'oignon et l’échalote.
Etape 8 Émincer la citronnelle.
Etape 9 Couper le piment en deux suivant sa longueur.
Etape 10 Couper le concombre en 2 suivant sa longueur.
Etape 11 Couper les deux morceaux identiques obtenus en fines tranches.
Etape 12 Vous obtenez des demi-cercles de concombre.
Etape 13 Dans le mortier, bien écraser le petit morceau de galanga.
Etape 14 Le poulet est cuit. Attendre qu'il refroidisse un peu.
Etape 15 Émietter le poulet et réaliser de fines lamelles. Les os peuvent être jetés.
Etape 16 Dans le saladier, mélanger tous les ingrédients (légumes et poulet).
Etape 17 Assaisonner le contenu du saladier en y ajoutant :
Etape 18 - l'équivalent d'une ou deux cuillère à soupe de sauce de poisson
Etape 19 - ajouter le jus de citron
Etape 20 - gouter puis saler un peu si nécessaire.
Etape 21 La salade est prête !
Etape 22 Accompagnement : riz nature.
