Etape 1 Dans un bol, mettez de l'huile d'olive. Faites trempez, rapidement, les tranches de pain de chaque côté, afin que celles-ci soient bien huilée, mais pas trop non plus. Faites ensuite griller les tranches de pain au four.
Etape 2 Pendant ce temps, mélangez dans un bol les noix préalablement hachées grossièrement, le persil (s'il est frais, pensez à le hacher grossièrement !), l'ail, l'huile de noix et le vinaigre balsamique.
Etape 3 Dans les assiettes, répartissez le mesclun, assaisonnez de la vinaigrette aux noix. Badigeonnez légèrement, d'un côté, les tranches de pain de miel, puis posez-les dans l'assiette.
Etape 4 Pendant ce temps, faites dorer au four les tranches de chèvre. Une fois dorées, posez-les sur le pain, côté "miellé".
Etape 5 Pour la décoration, vous pouvez ajouter un morceau de noix sur le chèvre.
Etape 6 Servez quand le chèvre est encore un peu chaud.
