Etape 1 Eplucher le concombre et le détailler en lanières à l'aide d'un économe, éliminer les pépins. Eplucher les carottes et les détailler en allumettes.
Etape 2 Couper le saumon en lamelles, la feta en dés.
Etape 3 Détailler les deux pommes en dés en laissant la peau.
Etape 4 Préparer une "citronette" avec 4 cuillerées d'huile, le jus de citron, du sel et du poivre.
Etape 5 Dans un saladier, mettre tous les ingrédients ainsi que la salade rincée au préalable. Arroser de citronette immédiatement pour éviter le noircissement des pommes et des carottes.
Etape 6 Ajouter la feta et le saumon.
Etape 7 Frotter les tranches de pain de mie à l'ail, les couper en petits croûtons et les passer à la poêle avec un peu d'huile d'olive pendant 5 minutes. Ajouter à la salade, parsemer d'aneth.
Etape 8 Servir frais.
