Etape 1 Découper les escalopes de poulet en petits morceaux et les faire blanchir quelques minutes dans une poêle anti-adhésive.
Etape 2 Dans un petit bol, mélanger environ 4 cuillères à soupe de miel liquide et 4 cuillères à soupe de moutarde à l'ancienne. Ajouter ce mélange sur le poulet et faire revenir à feu doux jusqu'à caramélisation.
Etape 3 Pendant ce temps, mélanger la salade, les tomates cerises coupées en deux et les dés d'emmental.
Etape 4 Ajouter par dessus les morceaux de poulet caramélisés encore chaud.
Etape 5 Assaisonner avec vinaigre balsamique, huile d'olive, poivre et sel.
Etape 6 Servir de suite !
