Etape 1 Couper le chou le plus fin possible et le mettre dans un saladier.
Etape 2 Dans un bol, mélanger le vinaigre avec la moutarde. Saler, poivrer.
Etape 3 Ajouter cette "sauce" et l'oignon que vous aurez haché au chou. Couvrir avec du film de cuisine et mettre au frigo 1 heure, cela rendra le chou et l'oignon plus digestes !
Etape 4 Couper la pomme non pelée (c'est plus joli) en morceaux. Peler et râper les carottes. Ajoutez-les, ainsi que les raisins, dans le saladier contenant le chou et l'oignon.
Etape 5 Mettre la mayonnaise.
Etape 6 Bien mélanger et laisser au frais au moins 1 heure avant de servir.
