Etape 1 Faire chauffer le lait à ébullition avec environ 30 cl d'eau, y tremper les filets de Haddock, il faut que ceux-ci soit recouverts entièrement, et les faire pocher environ 5 minutes.
Etape 2 Ensuite les rincer sous l'eau tiède, leur enlever la peau et les émietter pas trop fin dans un saladier.
Etape 3 Parallèlement, faire cuire les pommes de terre, préalablement coupées en rondelles pas trop fines,dans l'eau bouillante non salée pendant environ 15 à 20 minutes puis les égoutter et les passer un peu sous l'eau froide pour les refroidir.
Etape 4 Les mélanger au Haddock et ajouter la crème fraîche, poivrer légèrement et surtout ne pas saler.
Etape 5 Mettre le tout au frigo pour servir frais.
Etape 6 Bon appétit !
