Etape 1 Dépieuter complètement le poulet rôti froid. Mettre de côté
Etape 2 Faire revenir les pommes de terre coupées en dés après les avoir pré-cuites à l'eau. Ajouter les lardons, le poulet dépieuté et les croûtons à l'ail. Lorsque tous les ingrédients commencent à dorer, retirer du feu et laisser tiédir.
Etape 3 Disposer la totalité du mesclun ou de la romaine mélangée aux pousses d'épinards dans un grand saladier, en y ajoutant les tomates, les champignons, l'oignon et les avocats coupés en dés.
Etape 4 Mélanger avec 5/6 cuillères à soupe d'huile d'olive, le jus d'1 citron, 6 gouttes de sauce Worcestershire, une pincée de fleur de sel et une pincée de poivre.
Etape 5 Faire bouillir de l'eau, y plonger 2 oeufs pendant exactement 1 minute. Casser les oeufs sur la salade et mélanger à nouveau. Saupoudrer avec les 30 g de parmesan râpé et mélanger une dernière fois.
Etape 6 Disposer dans 4 grandes assiettes, puis ajouter le mélange poulet, lardons, pommes de terre et croûtons. Décorer avec les oeufs durs coupés en quatre.
Etape 7 Servir
