Etape 1 Préparer la vinaigrette en mélangeant l'huile de tournesol, le vinaigre de riz, le jus des citrons, la sauce nems, la sauce soja et le sucre.
Etape 2 Plongez les vermicelles dans l'eau bouillante et laissez cuire 1 à 2 minutes. Rincez à l'eau froide et égouttez. Laissez refroidir.
Etape 3 Coupez finement l'oignon, le chou chinois et les poivrons en lamelles. Déposez dans un grand saladier.
Etape 4 Faites de même avec la coriandre et la menthe.
Etape 5 Coupez les crevettes en 2 ou 3 morceaux et incorporez au reste. Ajoutez la vinaigrette au moment de servir.
