Etape 1 - Faites bouillir votre eau dans une casserole et incorporez vos pommes de terre sans les avoir éplucher. Attendez une trentaine de minutes
Etape 2 - En attendant, préparez votre sauce et vos filets.
Etape 3 Sauce : 3 cuillères à soupe d'huile, 1 de vinaigre, sel-poivre (selon les personnes), 1 échalote coupée en petits dés.
Etape 4 Incorporez à cette sauce, les harengs fumés coupés en moyens morceaux.
Etape 5 - Lorsque vos pommes de terre vous semblent bien (cuites mais pas trop pour éviter qu'elles s'écrasent), piquez-les avec une fourchette et épluchez-les avec un couteau.
Etape 6 - Découpez les pommes de terre, mélangez-les à la sauce aux harengs.
Etape 7 -Dégustez !
Etape 8 N'attendez pas trop longtemps pour manger car cette salade se mange tiède.
