Etape 1 Faire tremper les raisins secs dans 2 cuillères à soupe de vinaigre balsamique pendant 30 min puis égoutter.
Etape 2 Couper le corps des calamars en morceaux d'environ 5 x 5 cm et les mettre dans un plat à gratin. Ajouter un peu d'huile d'olive, le vin, les tomates et faire cuire 1h au four à couvert.
Etape 3 Quand en piquant la chair avec la pointe d'un couteau cette dernière n'a aucune résistance, c'est cuit !
Etape 4 Incorporer le persil, les raisins secs, le paprika, le piment et les pignons. Saler et poivrer, ajouter 1 cuillère à soupe de vinaigre balsamique (ou plus selon vos goûts).
