Etape 1 Peler le concombre et le découper en petits dés. Découper également en dés les tomates. Ajouter le maïs (égoutté au préalable).
Etape 2 Découper les batonnets de surimi en quatre dans la longueur puis, en petits dés dans la largeur (ce qui revient à faire des miettes de crabe).
Etape 3 Si on utilise du thon au lieu du surimi, l'égoutter puis l'émietter à la fourchette. Ajouter tout ces ingrédients dans le saladier.
Etape 4 Peler et découper l'avocat en dés. L'arroser de jus de citron pour éviter qu'il noircisse. L'ajouter à la salade.
Etape 5 On peut ajouter à la fin des olives dénoyautées noires ou vertes et de la salade découpée (elle se mélange mieux aux crudités).
Etape 6 Cette salade se sert fraîche et accompagnée d'une vinaigrette à l'huile de noix et au curry (qui accompagne bien les légumes).
