Etape 1 Découper le haddock en pavés et le placer dans une terrine avec le jus des citrons et l'huile d'olive. Laisser macérer pendant 1 h.
Etape 2 Placer les lentilles dans une cocotte avec les oignons émincés et le bouquet garni, et recouvrir d'eau froide. Porter à ébullition puis laisser mijoter 25 min. Assaisonner.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger le vinaigre, la moutarde, l'huile d'olive et l'huile de noisette. Assaisonner et ajouter l'échalote ciselée et les lentilles égouttées encore chaudes.
Etape 4 Servir le poisson accompagné de la salade de lentilles tiède.
