Etape 1 Dans des assiettes creuses de préférence, étaler la salade.
Etape 2 Découper les tomates en cubes et les répartir sur la salade.
Etape 3 Découper en cubes les avocats et les répartir sur les tomates.
Etape 4 Couper des lamelles de surimi et les répartir sur l'avocat.
Etape 5 Eplucher le pamplemousse, couper les quartiers en 4 et les répartir sur le surimi.
Etape 6 Eplucher les crevettes, en garder quelques une pour la décoration. Les répartir sur le pamplemousse.
Etape 7 Préparer la sauce : mélanger la crème fraîche et le ketchup, saler, poivrer, ajouter du persil, de la ciboulette et d'autre épices selon votre goût.
Etape 8 Répartir la sauce sur les crevettes et mettre des petits tas sur la sauce d'oeufs de lump noir.
Etape 9 Servir aussitôt avec des petits toasts de pain de mie grillé.
Etape 10 Bon appétit.
