Etape 1 Couper les tomates en petits dés, les reserver dans un saladier.
Etape 2 Ciseler le basilic et la ciboulette et les ajouter aux tomates coupées.
Etape 3 Frotter une gousse d'ail sur les tranches de pain, et les passer sous le gril du four pendant 5 minutes (PAS PLUS sinon ça brûle).
Etape 4 Couper finement la deuxième gousse d'ail et l'ajouter dans le saladier.
Etape 5 Mettre au frais.
Etape 6 Une fois le pain grillé, le couper en morceaux et pour garder le croquant l'ajouter à la dernière minute dans la salade.
Etape 7 PS: si jamais vous préparez cette recette pour un repas futur faire griller le pain au dernier moment.
