Etape 1 Faire bouillir de l'eau dans un casserole; y plonger les vermicelles 1-2 minutes, puis les rincer à l'eau froide et les égoutter.
Etape 2 Pendant que l'eau cuit : faire gorger les oreilles-de-judas dans un bol d'eau chaude jusqu'à ce qu'elles soit tendres (environ 10 minutes); les hacher grossièrement.
Etape 3 Peler le concombre, le couper en dés ainsi que les tomates. Hacher (pas trop finement) les herbes.
Etape 4 Torréfier les noix (environ 5 minutes à feu moyen dans une poêle non huilée, en veillant à ce qu'elles ne brûlent pas).
Etape 5 Préparer la vinaigrette.
Etape 6 Lorsque les vermicelles sont prêts, mélanger tous les ingrédients dans saladier. Servir rapidement, pour que les légumes et les noix gardent leur croquant.
