Etape 1 Faire cuire les pommes de terre à l'eau de façon à ce qu'elles soient bien cuites mais encore un peu fermes puis les passer sous le jet d'eau froide afin qu'elles refroidissent.
Etape 2 Découper les tomates, le jambon et les pommes de terre en morceaux.
Etape 3 Ajouter les cornichons débités en petites rondelles.
Etape 4 Pour la sauce :
Etape 5 Faire une mayonnaise : mélanger le jaune d'oeuf et une cuillère à soupe de moutarde et faire monter la mayonnaise avec l'huile puis ajouter du vinaigre.
Etape 6 Prendre 2 cuillères à soupe de mayonnaise et les mélanger à la crème.
Etape 7 Ajouter du vinaigre selon votre convenance.
Etape 8 Découper en fins morceaux l'échalote et la mettre dans la sauce.
Etape 9 Saler et poivrer.
Etape 10 Mélanger la sauce à la salade préalablement préparée.
Etape 11 Si possible laisser les pommes de terre s'imbiber de sauce en laissant reposer un peu avant de déguster.
