Etape 1 Couper vos escalopes en morceaux. Les faire cuire et mettre de coté.
Etape 2 Cuire le riz et mettre de coté.
Etape 3 Cuire les œufs pour obtenir des oeufs durs.
Etape 4 Éplucher le concombre et le couper en petits carrés.
Etape 5 Émincer l'oignon, les échalotes et le poivron rouge.
Etape 6 Couper la tomate et les olives en deux.
Etape 7 Prendre un grand saladier et verser le tout dedans.
Etape 8 Pour la vinaigrette : 3 cuillères à soupe d'huile d'olive, une cuillère à soupe de vinaigre de vin rouge, un cuillère a café de moutarde, sel et poivre.
Etape 9 Régalez-vous !
