Etape 1 Préparez les fruits ; pelez-les ou lavez les et coupez-les en morceaux assez gros.
Etape 2 Mettez chauffer suffisamment d'eau mélangée à du sucre pour recouvrir la quantité de fruits que vous aurez mis dans un saladier.
Etape 3 Une fois que l'eau bout ajouter 1 étoile de badiane, un peu de gingembre et de cannelle en poudre et les sachets d'infusion. Laissez infuser environ 15 min.
Etape 4 Retirez la badiane et les sachets et versez tiède sur les fruits.
Etape 5 Laissez mariner au frigo et sortez un peu à l'avance.
Etape 6 Servez avec des boules de glace ou avec des biscuits secs.
