Etape 1 Préparer la sauce :
Etape 2 mélanger dans une terrine la mayonnaise, le yahourt, le gingembre, le jus de citron et la sauce soja. Saler, poivrer puis mettre en saucière.
Etape 3 Faire cuire les oeufs de caille 4 mn dans de l'eau bouillante, puis les rafraîchir, les écaler, les couper en 2 .
Etape 4 Laver les ananas, les couper en 2 , retirer le coeur fibreux et prélever la chair en billes avec une cuillère parisienne, sans percer l'écorce.
Etape 5 Peler le pamplemousse à vif, détacher les quartiers sans les membranes. Laver les tomates cerises, les couper en 2 . Laver le citron vert puis couper en fines rondelles de 5 mm d'épaisseur.
Etape 6 Garnir les demi-coques d'ananas en répartissant tous les ingrédients de cette salade. Ajouter les pignons et décorer avec des pluches d'aneth.
Etape 7 Servir la sauce à part. On peut ajouter une cuillerée de ketchup ou un mélange de fines herbes hachées.
Etape 8 Servir très frais
