Etape 1 Dans un saladier ou dans des bols individuels, mettre les épinards lavés et séchés. Puis peler et couper la mangue, l'ajouter aux fraises et tomates coupées en morceaux.
Etape 2 Émietter la feta (ou le fromage de chèvre), ajouter la à la salade.
Etape 3 Concasser les amandes (le plus simple pour concasser les amandes si on n’a pas le mortier et le pilon adapté, c’est de mettre les amandes dans un sac plastique propre bien sûr, bien fermer et utiliser un rouleau à pâtisserie), ajouter les amandes dans le bol.
Etape 4 Préparer dans un récipient séparé l’assaisonnement. Mélanger d’abord le tahini et l’huile d’olive puis ajouter le vinaigre balsamique et le sel. Mélanger l’assaisonnement à la salade.
