Etape 1 Faire revenir les escalopes (poitrines) de poulet dans la poêle avec un peu de moutarde pour donner du goût.
Etape 2 Préparer la vinaigrette avec huile, vinaigre balsamique, oignons coupés finement, un peu de moutarde, mélanger le tout et laisser mariner pendant que vous préparez le reste.
Etape 3 Laver et couper les feuilles de salade. Mélanger salade et vinaigrette.
Etape 4 Couper les escalopes de poulet en émincés. Poeler les lardons. Déposez le tout sur la salade ou en mélangeant.
Etape 5 Saupoudrer d'amandes et de graines de sésame. Zeste de citron frais à la toute fin, pour garder la fraîcheur.
