Etape 1 A l'aide d'une cuillère parisienne, former des boules de melon et pastèque.
Etape 2 Veillez à bien garder le jus des fruits.
Etape 3 Coupez les tomates cerise en 2, et détaillez en petits morceaux les tranches de viande de grisons.
Etape 4 Disposez la salade sur une grande assiette, déposez les billes de melon et pastèque dessus ainsi que les tomates cerise, parsemez de viande des grisons et de céleri.
Etape 5 Versez le jus conservé ainsi que le vinaigre balsamique.
Etape 6 Voilà c'est prêt !
