Etape 1 Mettre 50 cl d'eau dans une casserole avec le sucre roux, le sucre vanillé, la gousse de vanille fendue en 2 et grattée pour récupérer les graines, le jus du citron vert et pour finir la pulpe d'un fruit de la passion.
Etape 2 Porter le tout a ébullition pendant 4 min et laisser refroidir en laissant la gousse de vanille infuser. Ne pas s'inquiéter si le sirop a l'air sucré car mélangé au jus que vont rendre les fruits cela s'adoucit.
Etape 3 Pour le reste on s'arme de patience et on découpe simplement tous les fruits en dés.
Etape 4 Je vous conseille de couper les fruits au-dessus de votre saladier pour récupérer un maximum de jus.
Etape 5 Pour une salade de fruits encore meilleure je vous conseille au niveau des fruits : la clémentine corse plus juteuse et sans pépins, l'ananas victoria, les fraises made in France (tout ceci est plus cher à l'achat mais bien meilleur). Pour les kakis, il faut qu'ils soit bien mûrs car c'est là qu'ils sont le plus sucrés.
Etape 6 Arroser les fruits de sirop et laisser infuser au moins 1 heure avant de servir.
