Etape 1 Mélangez le vinaigre, une pincée de sel et l'huile de noisette dans un saladier, poivrez. Réservez une cuillère à soupe de cette vinaigrette.
Etape 2 Effeuillez les endives, taillez les feuilles en bandes de 5 mm de large dans la longueur, puis en tronçons.
Etape 3 Ensuite, épluchez les betteraves et coupez-les en dés. Taillez la pomme sans la peler en petits bâtonnets.
Etape 4 Réunissez le tout dans le saladier et mélangez rapidement.
Etape 5 Répartissez cette salade sur les assiettes et garnissez avec les tranches de magret fumé roulées et arrosez de quelques gouttes de vinaigrette.
Etape 6 Parsemez de cerfeuil ciselé et dégustez.
