Etape 1 - Faire cuire les farfalles comme indiqué sur le paquet.
Etape 2 - Couper les blancs de poulet en morceaux et les faire revenir dans un peu d'huile d'olive. Saler et poivrer. Réserver.
Etape 3 - Couper les tranches de pain grillées en petits morceaux et les faire revenir à la poêle dans un bon morceau de beurre.
Etape 4 - Mélanger les farfalles, le poulet, les morceaux de pain grillés dans un saladier. Y ajouter deux cuillères de colombo et laisser refroidir un peu.
Etape 5 - Ajouter l'avocat coupé en morceaux, la salade et des graines de sésame.
Etape 6 - Préparer la sauce au vinaigre balsamique et huile d'olive.
Etape 7 Servir!
