Etape 1 A l’aide d’un économe, tailler des tagliatelles de courgettes. Détailler les avocats en fines lamelles et les arroser de la moitié du jus de citron.
Etape 2 Egoutter les émincés de filet de thon blanc germon.
Etape 3 Emulsionner ensemble la sauce soja, le jus du demi citron vert restant et l’huile de sésame. Saler, poivrer.
Etape 4 Assaisonner les tagliatelles de courgette avec cette vinaigrette. Les placer dans les assiettes. Disposer à côté les lamelles d’avocat et les saupoudrer de sésame. Déposer sur le dessus les émincés de filet de thon blanc germon et saupoudrer d’un peu de piment.
