Etape 1 Préparation : 20 minutes
Etape 2 Cuisson : 0
Etape 3 Ingrédients (pour 6-8 personnes) :
Etape 4 - 6 tomates
Etape 5 - 1 bocal de 450 g de cornichons à l'aigre-doux
Etape 6 - 300 g de salami en tranches
Etape 7 - 6 tranches de fromage (Passendale ou Emmental) ou 1 boule de mozzarella en dés
Etape 8 - vinaigrette : huile d'olive, vinaigre de vin (ou le liquide aigre-doux des cornichons), sel, poivre
Etape 9 - feuilles de basilic ciselées pour la garniture
Etape 10 Préparation :
Etape 11 Couper les tomates en gros dés.
Etape 12 Couper les cornichons en tranches (on en trouve des déjà tranchés dans le commerce).
Etape 13 Couper le salami en fines lanières.
Etape 14 Couper le fromage en fines lanières.
Etape 15 Verser l'huile, le vinaigre (ou le liquide aigre-doux), sel et poivre.
Etape 16 Garnir avec quelques feuilles de basilic ciselées.
Etape 17 Servir très frais.
