Etape 1 Couper les avocats en dés.
Etape 2 Couper les tomates cerises en 2.
Etape 3 Émincer l'échalote.
Etape 4 Couper les champignons en lamelles.
Etape 5 Décortiquer les crevettes.
Etape 6 Vinaigrette : 2 cuillères à soupe de vinaigre balsamique, 1 cuillère à café de sauce soja et une cuillère à soupe d'huile et un filet de citron.
Etape 7 Mettre dans chaque assiette (creuse de préférence) : en premier la mâche, puis avocat, 4 crevettes entières, tomates, échalote et champignons.
Etape 8 Mettre sur le dessus de chaque salade des copeaux de parmesan (fait avec un économe).
Etape 9 Et enfin la vinaigrette.
