Etape 1 Mettre les pâtes à cuire dans de l'eau salée.
Etape 2 Oter le zeste du citron et le couper en fine julienne.
Etape 3 Puis mettre le saumon fumé à mariner dans le citron avec l'aneth et un peu d'huile d'olive ; ajouter l'autre poisson cuit (ou cru si vous préférez pour le saumon), laisser mariner....
Etape 4 Faire cuire dans de l'eau bouillante la julienne de légumes quelques minutes, de façon à ce qu'elle reste croquante.
Etape 5 Mettre les zestes quelques minutes dans une casserole d'eau bouillante puis égouttez-les.
Etape 6 Préparer une sauce avec l'huile d'olive, la moutarde et le vinaigre (celle-ci doit être bien émulsionnée).
Etape 7 Egoutter les pâtes les passer à l'eau froide verser la sauce dedans.
Etape 8 Ajouter ensuite la julienne, les zestes et le poisson mariné....
Etape 9 A table!
