Etape 1 Couper les tomates, les poivrons et la chair d'avocat en dés, râper les carottes, égoutter les haricots et le maïs.
Etape 2 Bien faire cuire la viande, hachée en "miettes", et émietter aussi quelques tacos.
Etape 3 Préparer la sauce en mélangeant bien le yaourt au ketchup, Tabasco et vinaigre.
Etape 4 Mélanger tous les ingrédients en vrac dans un saladier.
Etape 5 ou
Etape 6 Présenter la salade "au verre", en superposant dans l'ordre tous les ingrédients de la liste (pour les couleurs), avec un peu de sauce entre 3 couches.
Etape 7 Servir avec le reste des tacos non émiettés.
