Etape 1 Peler et couper en rondelles les pommes de terre.
Etape 2 Faire revenir les oignons à la poêle avec l'huile d'olive. Ajouter le vinaigre, le miel et la "sobrasada". Laisser mijoter 1 min.
Etape 3 Retirer la poêle du feu et ajouter les pommes de terre en les disposant sur toute la surface du contenu de la poêle.
Etape 4 Assaisonner avec le sel et le poivre blanc (pas trop), ajouter l'échalote.
Etape 5 Dresser l'assiette en disposant les pommes de terre sur un lit de feuilles de salade mélangée et en ajoutant les olives noires.
