Etape 1 Faire cuire les petits pois surgelés, les égoutter et les rafraîchir.
Etape 2 Préparer la vinaigrette dans un grand saladier avec l'huile d'olive, le vinaigre, la moutarde, du sel et du poivre.
Etape 3 Ajouter les petits pois, le maïs égoutté et rincé.
Etape 4 Couper les tomates en petits morceaux, les ajouter dans le saladier. De même, couper les fromages en petits morceaux et les ajouter.
Etape 5 Ciseler l'aneth et la ciboulette.
Etape 6 Rectifier éventuellement l'assaisonnement et mettre au frigo au moins une heure avant de servir.
