Etape 1 Lavez et coupez les champignons en fines lamelle.
Etape 2 Effeuillez le persil et hachez-le avec l’ail.
Etape 3 Faites fondre la graisse de canard dans une poêle et jetez-y les champignons, l’ail et le persil.
Etape 4 Faites revenir jusqu’à évaporation complète de l’eau de végétation, puis laissez refroidir.
Etape 5 Pendant ce temps, faite cuire le mélange de 3 riz pendant 15 minutes dans l’eau bouillante salée, égouttez et laissez refroidir.
Etape 6 Epluchez et taillez le concombre en rondelles.
Etape 7 Découpez le magret en fines lamelles, puis découpez ces lamelles en deux.
Etape 8 Dans un saladier, émulsionnez l’huile, le vinaigre et la moutarde à l’ancienne.
Etape 9 Ajoutez tous les ingrédients précédemment préparez, mélangez et servez aussitôt.
