Etape 1 Emincer en lamelles de 1 mm les cornichons, oignons et olives.
Etape 2 Emietter le thon dans un saladier, verser l'ensemble de tous les ingrédients et remuer. Il faut que la préparation soit uniforme.
Etape 3 Ajuster selon le goût le sel et poivre. Mettre au frais au moins 2 heures avant de servir.
Etape 4 En option: remplacer le vinaigre par du jus de citron. Ajouter des câpres.
Etape 5 Plus pratique encore: hacher les oignons, cornichons, olives ainsi que le thon avec un robot de cuisine.
