Etape 1 Faire cuire l'œuf dur, retirer la peau des cervelas et les couper en deux dans la longueur.
Etape 2 Faire des incisions régulières sur la partie bombée sans trancher jusqu'au bout, pour permettre à la vinaigrette de pénétrer.
Etape 3 Poser des feuilles de laitue sur le plat, râper le gruyère avec la râpe à gros trous.
Etape 4 Disposer le gruyère au centre du plat, mettre les 1/2 cervelas autour, ainsi que les quarts d'œuf.
Etape 5 Disposer des rondelles d'oignons, et verser la vinaigrette.
Etape 6 Préparer ce plat quelques heures à l'avance pour que la saucisse absorbe bien la vinaigrette.
Etape 7 Servir avec des pommes de terre sautés, et un 1/2 de bière !
