Etape 1 Répartissez la salade sur les assiettes. Coupez le saumon en gros dés.
Etape 2 7-8 mn avant de servir : couchez les tranches de magret dans la poêle. Chauffez à feu doux, le temps que le gras fonde un peu. Mettre les tranches sur la salade.
Etape 3 Remettre la poêle sur le feu et jeter les dés de saumon dans le gras laissé par les magrets. Cuire brièvement et poser sur la salade.
Etape 4 Hors du feu, verser dans la poêle chaude un peu d'huile et de vinaigre pour déglacer la poêle et verser sur la salade. Ajouter sel et baies moulues.
Etape 5 Servir aussitôt.
