Etape 1 Je propose de préparer à l'assiette: c'est plus joli, mais on peut le faire dans un saladier ou un plat long.
Etape 2 Pensez à sortir le roquefort du frigo au début de la préparation.
Etape 3 Recouvrez les aiguillettes de canard de miel, et réservez.
Etape 4 Facultatif: enlevez le gras des magrets pour réduire l'apport en matière grasse.
Etape 5 Coupez:
Etape 6 - les tomates cerises en 2
Etape 7 - les champignons en fines lanières (après les avoir épluchés et lavés)
Etape 8 - les poivrons en lanières
Etape 9 - les poires en 4
Etape 10 Epluchez les poires, puis coupez-les en fines lanières. Ajoutez-y le jus d'un citron afin qu'elles ne noircissent pas.
Etape 11 Recouvrez l'assiette de mâche.
Etape 12 Disposez le magret en "étoile" sur l'assiette: 6 tranches de magrets par assiette.
Etape 13 Disposez les légumes (tomates, champignons et poivrons) en "étoile" entre chaque tranche de magret: suivez le dessin que vous avez commencé à réaliser avec le magret.
Etape 14 Parsemez d'un filet de vinaigre balsamique et d'un filet d'huile d'olive.
Etape 15 Découpez en morceaux le roquefort sur votre composition qui commence à prendre forme.
Etape 16 Ajoutez ensuite les poires en lanières en "étoile".
Etape 17 Faites cuire les aiguillettes de canard (sans matière grasse, le miel suffit). Et déposez les sur chaque assiette (3 par personne).
Etape 18 Servez aussitôt!
