Etape 1 Mélanger dans un plat le yaourt, le citron et la poudre tandoori.
Etape 2 Recouvrir les blancs de poulets de cette préparation et les faire mariner le temps de préparer le reste de la salade.
Etape 3 Pendant ce temps, mettre dans un grand saladier la salade (mâche ou batavia), les tomates cerises coupées en 2.
Etape 4 Couper en petits cubes l'avocat, l'oignon fane, le concombre et le poivron et les rajouter à la salade.
Etape 5 Faire chauffer une poêle à feu moyen et y déposer les blancs de poulet recouverts de marinade tandoori (pas besoin d'ajouter de graisse).
Etape 6 Ne pas hésiter à rajouter de la marinade sur les blancs pendant la cuisson.
Etape 7 Une fois cuits, les retirer de la poêle, les couper grossièrement en carrés, puis disposer immédiatement sur le reste de la salade.
Etape 8 Assaisonner avec de l'huile d'olive, du vinaigre balsamique, du sel et du poivre et servir tiède.
