Etape 1 Couper les blancs de poulet en lamelles fines, et les mettre dans un poêle, ajouter 2verres d'eau couvrir et faire mijoter à feu doux pendant 10 à 15minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, laver et sécher les légumes.
Etape 3 Tailler les feuilles de salade en lamelle, puis détailler les carottes avec un couteau économe. Couper le concombre en dès (en épluchant ou non selon vos gouts).
Etape 4 Vider les poivrons et les couper en petits dès.
Etape 5 Mélanger le tout avec les pousses d'haricots mungo.
Etape 6 Sortir les blancs de poulets, les rincer et laisser refroidir. Enfin incorporer-les aux légumes.
Etape 7 Ajouter les feuilles de menthe ciselées.
