Etape 1 Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Lavez la salade, disposez-la dans 4 assiettes.
Etape 3 Préparez l'assaisonnement avec la coriandre : mélangez sel, poivre, coriandre ciselée, vinaigre et huile.
Etape 4 Versez la sauce sur les assiettes.
Etape 5 Hachez l'échalote.
Etape 6 Déposez le chèvre sur les tranches de pain et faites cuire pendant 10 min.
Etape 7 Faites revenir les lardons et les échalotes, lorsque le tout est doré, déglaçez avec un peu de vinaigre, versez rapidement dans la salade.
Etape 8 Mélangez et présentez sur les assiettes en finissant avec les tranches de pain au chèvre gratiné.
