Etape 1 Faites cuire les carottes pelées et coupées en dés, 20 min à la vapeur ou à l'eau bouillante salée.
Etape 2 Faites cuire le riz à l'eau bouillante salée environ 20 min.
Etape 3 Pendant ce temps, détaillez le jambon et le fromage en dés. Rincez et coupez les radis en rondelles. Emincez le céleri en bâtonnets et découpez le coeur de salade en lanières.
Etape 4 Mélangez tous ces ingrédients avec le riz refroidi. Ajoutez le cresson et les jeunes pousses, les noix et mélangez. Assaisonnez de vinaigrette moutardée et servez bien frais.
Etape 5 Si vous devez la préparer à l'avance, réservez au frais sans la salade, le cresson et les jeunes pousses que vous ajouterez alors au moment de servir, pour éviter de les "fatiguer" avec la sauce.
