Etape 1 Eplucher le concombre et le couper en rondelles. Mettre dans un saladier avec du sel. Attendre un peu et dès que le sel à fondu, déposer les rondelles de concombre sur un torchon propre et laisser égoutter pendant que vous préparez le restant des ingrédients.
Etape 2 Sortir le fromage de l'huile et égoutter sur du papier absorbant. Couper les tomates en rondelles. Couper les oignons en rondelles en séparant les anneaux.
Etape 3 Pour la présentation :
Etape 4 Dresser dans un saladier large et pas trop profond les légumes en rosace. Commencer par les tomates que vous parsèmerez d'1 pincée d'origan, puis ajouter le concombre que vous parsèmerez aussi d'1 pincée d'origan. Ajouter ensuite les anneaux d'oignon et la feta puis terminer par les olives.
Etape 5 Dans un petit bol, presser le jus du citron, ajouter-y 1 à 2 cuillerée(s) à soupe d'huile de feta, les baies roses et la dernière pincée d'origan. Saler et mélanger bien le tout. Verser cette sauce sur la salade que vous mélangerez devant vos invités.
