Etape 1 Faire revenir légerement et sur un seul côté les escalopes et reserver.
Etape 2 Faire revenir les échalotes jusqu'à ce qu'elles dorent dans un peu de matière grasse.
Etape 3 Déposer le coulis de tomates dans la poêle avec les échalotes et des morceaux de basilic frais. Laisser mijoter à feu doux.
Etape 4 Déposer les tranches de jambon de Parme sur le côté cuit des escalopes de veau, puis des tranches de mozzarella et une feuille de Basilic frais.
Etape 5 Rouler l'escalope autour des ingrédients déposés comme un "nem" et fermer avec les pics en bois.
Etape 6 Déposer les saltimbocca dans la préparation à la tomate et laisser cuire tout doucement.
Etape 7 Une fois cuites mettre les saltimbocca (sans la sauce) au four position grill, préalablement soupoudrées de parmesan. Laisser quelques instants.
Etape 8 Poser la préparation de tomate dans l'assiette et y déposer les saltimbocca sortant du four.
Etape 9 Servir avec des pâtes "al dente" au parmesan.
