Etape 1 Découper chaque escalope de poulet en 3 morceaux. Faites la même chose avec les tranches de jambon sec (en lanières).
Etape 2 Enrouler chaque morceau de poulet dans une lanière de jambon et piquer chaque morceau d'un cure-dents.
Etape 3 Fariner les 12 morceaux obtenus et faites les dorer dans une poêle huilée.
Etape 4 Lorque les morceaux sont dorés, ajoutez le vin blanc et laisser réduire de 3/4 .
Etape 5 Ajoutez la crème fraîche aux sucs de cuisson obtenus et saupoudrez de parmesan et de persil haché.
Etape 6 Salez et poivrez selon votre goût.
Etape 7 Laissez cuire encore quelques instants afin que la crème épaississe un peu.
Etape 8 Servez accompagné de pâtes fraîches.
