Etape 1 Préparer dans des soucoupes séparées :
Etape 2 - l'huile de sésame poivrée;
Etape 3 - les oignons blancs coupés très finement dans le sens de la longueur la partie blanche pour en faire des brindilles. Y ajouter quelques gouttes d'huile de sésame, quelques graines de sésame et un petite cuillère de samjang. (mélanger doucement);
Etape 4 - le kimchi;
Etape 5 - l'ail coupé en fines lamelles;
Etape 6 - le samjang (pâte de piment rouge).
Etape 7 Nettoyer la salade, et garder les belles feuilles.
Etape 8 Cuire le riz, de préférence par absorption pour qu'il soit collant :
Etape 9 Mettre le riz dans une casserole et le couvrir d'eau jusqu'à 1 cm au-dessus du riz. Porter à ébullition en remuant, cuire à feu moyen toujours en remuant. Dès que le cm d'eau au-dessus du riz est absorbé, couvrir et laisser 10-15 min à feu très doux.
Etape 10 C'est prêt, il ne reste plus qu'à passer à table.
Etape 11 Cuire les tranches de ventrèche 2 par 2, ainsi que l'ail, sur le grill ou la pierre de cuisson. Couper les tranches cuites en morceaux de 2 cm (utiliser ciseaux & baguettes car c'est un peu gras).
Etape 12 Chacun confectionne ses "bourses", à partir d'une feuille de salade garnie d'un peu de riz, d'un morceau de viande cuite puis trempée dans l'huile de sésame, d'ail, d'oignons blanc, de samjang, de kimchi). Ne pas trop charger la feuille car il faut la refermer comme une bourse, et la manger.
