Etape 1 Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Éplucher, laver et émincer l'oignon et le poivron.
Etape 3 Hacher la viande de porc.
Etape 4 Dans une poêle, faire chauffer un peu d'huile d'olive et faire revenir l'oignon et le poivron.
Etape 5 Dès qu'ils sont dorés, ajouter la viande de porc hachée et mélanger.
Etape 6 Une fois que la viande commence à être cuite, ajouter le curry, le piment doux, la courgette coupée en dés, le lait de coco et l'ananas coupés en dés.
Etape 7 Humidifier les feuilles de bricks et faire les samossas (le pliage est indiqué au dos de l'emballage des feuilles de bricks).
Etape 8 Une fois les samossas faits, les badigeonner de jaune d'œuf et les mettre au four environ 10 min (5 min de chaque côté) jusqu'à ce que ça dore.
Etape 9 Bon appétit!
