Etape 1 Mélangez dans un plat les crevettes, l'oignon et le poivon émincés, la coriandre, le persil, le jus de citron, l'huile, le sel et les épices. Laissez mariner 30 mn au frais.
Etape 2 Préchauffez le four à thermostat 6 (180°C). Faites fondre le beurre, coupez les feuilles de bricks en deux.
Etape 3 Badigeonnez-les de beurre, déposez une cuillerée de crevettes et roulez-les comme indiqué sur l'emballage. Les déposer dans un plat et les badigeonner de beurre.
Etape 4 Faire cuire 15 min au four et servir chaud avec une salade.
