Etape 1 Préparation en deux temps:
Etape 2 Coupez à l’aide d’un grand couteau bien aiguisé les galettes de blé en 4 bandes égales de 5 cm environ. Les envelopper dans un linge humide et réservez dans le bas du réfrigérateur.
Etape 3 Mélangez dans un grand saladier en verre les 3 viandes.
Etape 4 Dans une cocotte basse anti-adhésive, placez le mélange de viande sans ajouter de matière grasse. Faites cuire à feu vif, pendant environ 20 minutes, en égrainant régulièrement la viande à l’aide d’une spatule en bois.
Etape 5 Ecrasez les cubes de bouillon de volaille avec un rouleau à pâtisserie et les ajouter à la viande en mélangeant. Passez le mélange de viande rapidement au mixer pour rendre homogène la préparation. Salez, poivrez et pimentez le mélange de viandes.
Etape 6 Remettez dans la cocotte à feu doux. Ajoutez ensuite le poireau émincé et mélangez régulièrement. Laissez cuire environ 10 minutes.
Etape 7 Ajoutez enfin l’oignon et les échalotes émincés et mélangez le tout. Ajoutez le curcuma et le massalé. Mélangez et laissez encore cuire environ 15 minutes à feu moyen en remuant souvent.
Etape 8 Retirez du feu et ajouter la coriandre grossièrement émincée. Laissez complètement refroidir dans un endroit frais et réservez.
Etape 9 Une fois la préparation froide, sortez les bandes de galettes de blé au fur et à mesure de la fabrication pour éviter qu’elles ne sèchent. Placez une petite cuillère à café de préparation sur le bas de la bande puis former le triangle caractéristique du samoussa.
Etape 10 Cuisson :
Etape 11 Faites frire chaque samoussa, dans une bain d’huile végétale chauffée à 180°C, pendant environ 3 minutes. Ne pas trop chauffer, la pâte ne doit pas brûler.
