Etape 1 Égouttez le thon, le mettre dans un saladier et y ajoutez le saint Moret et le jus de citron.
Etape 2 Hachez grossièrement la coriandre et la menthe.
Etape 3 Coupez en petits morceaux le gingembre.
Etape 4 Ajoutez les dans le saladier et mélangez le tout avec une fourchette en ajoutant le piment en poudre.
Etape 5 Une fois le mélange terminé, assaisonnez.
Etape 6 Prendre une feuille de bricks, la plier en 2 et coupez droit le bout arrondi.
Etape 7 Mettez une grosse cuillère à soupe du mélange sur le bout de la feuille. Effectuez ensuite le pliage.
Etape 8 Pour que le samoussa soit le plus croustillant, plongez les samoussas dans une friteuse bien chaude. Laissez dorer et les égoutter sur du papier absorbant.
Etape 9 À servir, avec de la salade et de la menthe fraîche.
Etape 10 Et c'est prêt.
