Etape 1 Couper les légumes finement.
Etape 2 Faire revenir dans un filet d'huile oignons, piments, gingembre, ail écrasées hachés préalablement.
Etape 3 Ajouter la viande puis les légumes. Saler et ajouter la poudre de piment (ou de garam massala). Faire cuire jusqu'à obtention d'une farce (sans sauce, sans eau).
Etape 4 Couper les feuilles de briques pour obtenir des bandes rectilignes. Les plier en forme de cônes. Remplir les cônes d'une cuillère de farce et fermer. Colmater les bords avec un mélange eau farine.
Etape 5 Faire frire.
