Etape 1 Couper chaque banon en 12 morceaux. Étaler les feuilles de brick, les couper en 2.
Etape 2 Plier chaque partie en 2 sur la largeur de manière à former des bandes.
Etape 3 Sur l'extrémité, poser une feuille de menthe, un petit morceau de banon, puis une seconde feuille de menthe, et replier la feuille de brick sur elle-même afin de former un triangle. Procéder ainsi avec chaque bande de manière à obtenir 24 samossas.
Etape 4 Faire chauffer une poêle antiadhésive avec quelques gouttes d'huile, et faire dorer chaque face.
Etape 5 Consommer tiède, sur un lit de salade en chiffonnade.
