Etape 1 A l’avance :
Etape 2 Détailler l’aubergine en petits dés.
Etape 3 Les faire revenir dans l’huile d’olive.
Etape 4 Une fois qu’ils sont mi-cuit, ajouter le garam-massala (1 à 2 cuillères à café selon le goût) et laisser fondre à feu doux en mélangeant régulièrement pour ne pas que ça adhère.
Etape 5 Couper les figues en petits morceaux (retirer le centre de la figue, c’est trop dur).
Etape 6 Ajouter les figues et la fleur de sel (selon le goût) dans la poêle, laisser le tout 5 minutes sur le feu.
Etape 7 Réserver.
Etape 8 1/4 d’heure avant de servir :
Etape 9 Graisser légèrement les feuilles de brick avec un pinceau huilé puis les couper en deux pour obtenir deux demi-lunes.
Etape 10 Plier les samossa avec une cuillère à café de la préparation et un petit morceau d'écorce de citron et enfourner le temps indiqué sur le paquet de feuilles de brick (entre 6 et 10 minutes) et retournant à mi-cuisson.
