Etape 1 Dans une poêle à feu vif, faire revenir l'oignon, l'ail et la carotte hachés dans de l'huile d'olive.
Etape 2 Ajouter la viande de bœuf et laisser dorer un peu.
Etape 3 Assaisonner avec le curry, le gingembre puis ajouter la sauce soja.
Etape 4 Bien mélanger et laisser cuire à feu doux 2 à 3 min.
Etape 5 Répartir la farce dans les feuilles de brick (2 samoussas par feuille) et procéder au pliage (souvent expliqué sur les paquets de feuilles de brick).
Etape 6 Coller le dernier revers avec un jaune d'œuf.
Etape 7 Faire cuire dans un peu d'huile 2 min de chaque côté.
Etape 8 En fin de cuisson, déposer les samoussas sur une assiette avec du papier absorbant afin de retirer l'excès d'huile de cuisson.
