Etape 1 Préparez la farce :
Etape 2 Hâchez les morceaux de poulet avec une cuillère à café de yaourt, le jus du demi citron (voire un peu moins pour que la farce ne soit pas trop liquide), quelques zestes de ce même citron, du curry en poudre à doser selon votre goût, sel, poivre, et coriandre fraîche ciselée.
Etape 3 Garnissez les feuilles de brick avec 1 ou 2 cuillères à café de cette farce et pliez-les en samoussas (triangles)
Etape 4 Et hop, au four!
Etape 5 C'est là que ça se corse : il faut veiller à ce que le poulet soit cuit à l'iintérieur des samoussas sans faire cramer les feuilles de brick!
Etape 6 Servir ces samoussas sur un lit de salade verte, accompagnés d'une sauce au yaourt réalisée sur la même base (avec citron, curry et coriandre) ou avec du riz basmati nappé de cette même sauce.
