Etape 1 Dans un fait-tout, faire revenir l'oignon coupé en petits dés dans l'huile d'olive, ajouter les tomates également coupées en petits dés. Assaisonner avec sel, poivre, cumin, herbes et le cube maggi.
Etape 2 Ajouter les cuisses de poulet et le yucca coupées en morceaux après avoir enlevé la peau et la nervure centrale.
Etape 3 Ajouter 2 tasses d'eau et laisser cuire 10 à 15 min.
Etape 4 Ensuite, ajouter les pommes de terre coupées en rondelles d'1 cm de large, laisser cuire encore 5 min puis ajouter la banane plantain verte cassée en assez gros morceaux. Laisser cuire encore 5 min.
Etape 5 On peut ajouter un peu de colorant alimentaire pour donner au plat une jolie couleur.
Etape 6 Enfin ciseler un peu de coriandre fraîche au dessus du plat.
