Etape 1 Laver, éplucher et épépiner tous les légumes puis les couper en petits dés.
Etape 2 Les disposer dans un saladier.
Etape 3 Rajouter l'oignon râpé, et le poulet et le thon émiettés.
Etape 4 Assaisonner avec la vinaigrette, le sel et le poivre.
Etape 5 Pour la vinaigrette, mélanger 1 cuillère à café de moutarde avec 1 cuillère à soupe de vinaigre de vin et 3 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 6 Mélanger le tout pour que les légumes d'imprègnent de la vinaigrette.
Etape 7 Couper les baguettes en 2 dans le sens de la longueur et les remplir du mélange du saladier; rajouter de la mayonnaise au choix.
Etape 8 Bon appétit!
