Etape 1 Tartiner le dessus de 2 tranches de pain avec du beurre.
Etape 2 Déposer sur la 1ère et la 2ème une 1/2 tranche de jambon.
Etape 3 Découper en rondelles la tomate et déposer 4 rondelles sur la 1ère tranche.
Etape 4 Ajouter les quelques morceaux de feta sur cette même tranche.
Etape 5 Découper l'avocat et le poser sur la 2ème tranche. Y ajouter l'oeuf dur coupé en rondelles et déposer dessus 2 feuilles de salade.
Etape 6 Verser un peu de vinaigrette sur la 3ème tranche et l'étaler.
Etape 7 Empiler successivement les tranches de pains garnies avec, de bas en haut :
Etape 8 - pain, beurre, jambon, tomates, feta
Etape 9 - Pain, beurre, jambon, avocat, oeuf
Etape 10 - Pain, vinaigrette (le côté vinaigrette vers l'intérieur du sandwich).
Etape 11 Le sandwich frais, complet et diététique est prêt à déguster.
Etape 12 Conseil : le découper en 4, c'est plus facile à manger et à apprécier. A servir éventuellement avec une salade.
