Etape 1 Sortir les cervelles de leurs emballage, les couper en deux puis en morceaux pour faciliter la cuisson.
Etape 2 Faire dorer la cervelle dans l'huile chaude.
Etape 3 Pendant que la cervelle cuit, couper 4 grandes tranches de pain et les faire griller.
Etape 4 Répartir la cervelle sur deux tranches de pain, parsemer d'épices : piment, gingembre et cumin, plus ou moins en fonction des goûts. Détailler le fromage de chèvre en morceaux et le répartir sur la cervelle avant de recouvrir de la 2ème tranche de pain pour former le sandwich.
Etape 5 Passez les sandwichs au micro-ondes pour faire fondre le fromage de chèvre puis servir chaud.
