Etape 1 Commencez par couper les filets de poulet en lanières. Faire chauffer votre poêle avec un peu d'huile d'olive. Une fois que la poêle est bien chaude, faire revenir le poulet avec un peu de poivre en remuant régulièrement. Une fois que le poulet est bien doré et cuit jusqu'au cœur, le mettre de côté dans une assiette.
Etape 2 Coupez la tomate en rondelle d'environ 1 cm d'épaisseur. Pareille pour la mozzarella.
Etape 3 Coupez le pain selon la longueur souhaité, et ouvrez le sur un côté. Tartinez l'intérieur du pain de tapenade. Disposer selon votre goût de tomate, de mozzarella et de poulet.
Etape 4 Terminez par un filet de vinaigre balsamique.
Etape 5 Fermez le sandwich et dégustez !
Etape 6 Si vous devez emporter ce sandwich pour manger en dehors de chez vous, enroulez bien votre sandwich de film alimentaire, puis de papier d'aluminium.
