Etape 1 Couper les escalopes en tous petits morceaux et les faire cuire à la poêle. Lorsqu'ils sont froids, ajouter la mayonnaise, quantité à votre convenance, et mélanger.
Etape 2 Mélanger le beurre et la moutarde jusqu'à obtenir une crème la plus homogène possible ! - à la fourchette c'est plus facile.
Etape 3 Préparer les légumes : tomates coupées en rondelles et salade coupée finement en lamelles (au ciseau).
Etape 4 Couper le jambon afin de le répartir sur 3 sandwichs.
Etape 5 Faire griller 6 tranches de pain de mie.
Etape 6 Les ingrédients sont prêts, passons à la confection des sandwichs :
Etape 7 - 1 tranche de pain grillé.
Etape 8 - Mélange poulet/mayonnaise.
Etape 9 - Salade.
Etape 10 - 1 tranche de pain de mie non grillée sur laquelle vous aurez étalé le beurre moutardé !
Etape 11 - Jambon + tomates.
Etape 12 - 1 tranche de pain de mie grillé.
Etape 13 Enfin, lorsque votre sandwich est monté, plantez les 4 cures-dent et couper pour former 4 petits sandwichs (en carré ou losange).
