Etape 1 -faire préchauffer le four à 200°.
Etape 2 -faire cuire les steaks hachés a la poëlle sans huile si possible.
Etape 3 -salez et poivrez
Etape 4 -une fois la cuisson désirée obtenue les couper en deux.
Etape 5 -couper la tomate en tranche de 0.5cm d 'épaisseur.
Etape 6 -diviser la baguette en deux puis l ouvrir dans sa longueur.
Etape 7 -dans une demi baguette, mettre la sauce sur un côté et disposer trois morceaux de steaks l un derrière l autre.
Etape 8 -dessus y mettre les tranches de fromage coupées en deux. (soit 4 morceaux)
Etape 9 -passer le tout 5 min au four, pour chauffer le pain.
Etape 10 -ensuite rajouter sur le fromage, 3 ou 4 tranches de tomate et la salade.
Etape 11 mangez de suite, nature ou accompagné de frites ou patatoes.
