Etape 1 Laver et éplucher la carotte et le radis. Les couper en bâtonnets.
Etape 2 Placer les bâtonnets dans un saladier avec le sel et laisser dégorger 30 minutes.
Etape 3 Rincer les bâtonnets à l'eau claire.
Etape 4 Placer les bâtonnets dans un bocal et couvrir d'eau tiède et de vinaigre blanc. Ajouter le sucre et laisser reposer 24h.
Etape 5 Dans un saladier, arroser les tranches de porc avec la sauce soja. Ajouter l'huile d'olive, le mélange 5 épices, l'ail haché, saler et poivrer. Bien mélanger pour couvrir les tranches de porc et laisser mariner 12h au frais.
Etape 6 Cuire les tranches de porc dans une poêle antiadhésive non graissée.
Etape 7 Laver et couper en fines rondelles le concombre.
Etape 8 Couper les poivrons en fines rondelles et ciseler la coriandre.
Etape 9 Ouvrir la baguette dans le sens de la longueur, badigeonner un côté de moutarde et l'autre de pâté de foie. Disposer les tranches de porc et alterner avec des rondelles de concombre. Ajouter les bâtonnets de légumes, arroser d'un filet de sauce soja et parsemer de piment et de coriandre.
Etape 10 Refermer la baguette et c'est prêt !
