Etape 1 Faites cuire les blancs de poulet dans de l'huile.
Etape 2 Préparer 4 oeufs cuits durs.
Etape 3 Dans un saladier, mettez 2 cuillers à soupe de moutarde, 2 cuillers à soupe de mayonnaise et 2 cuillers à soupe de curry en poudre.
Etape 4 Ajouter à la sauce les blancs de poulet émincés ainsi que les oeufs coupés en petits dés.
Etape 5 Coupez 4 voire 5 sandwichs dans votre baguettes, dans chacun d'eux mettez 2 feuilles de salade et la préparation énoncée précédemment.
Etape 6 A déguster tiède.
