Etape 1 1) Mélanger dans une assiette creuse : l'oeuf, le lait concentré demi-écrémé, le parmesan râpé et le poivre.
Etape 2 2) Réserver.
Etape 3 3) Superposer : 1 tranche de pain, le jambon, le gruyère et la seconde tranche de pain.
Etape 4 4) Tremper ce sandwich dans le mélange réservé dans l'assiette creuse.
Etape 5 Le retourner plusieurs fois afin qu'il s'imprègne bien du liquide, tout en agissant rapidement, pour ne pas détremper le pain.
Etape 6 Faire chauffer la margarine dans une poêle de taille moyenne, à revêtement anti-adhésif. Y cuire le sandwich, à feu assez doux, en le retournant jusqu'à ce qu'il soit doré et croustillant des 2 côtés.
Etape 7 5) Présenter le sandwich chaud coupé en 2 dans la diagonale sur 2 feuilles de laitue.
Etape 8 6) à déguster avec une belle salade verte.
