Etape 1 Il faut que les champignons soient suffisamment petits car les gros sont généralement trop véreux.
Etape 2 Nettoyez-les sans les passer sous l'eau, grattez simplement avec un couteau et coupez le pied entièrement (vous pouvez les garder pour une autre préparation); passez-les brièvement sous l'eau.
Etape 3 Essorez bien les champignons, vous verrez ils sont gluants, c'est normal.
Etape 4 Ensuite, c'est au choix : soit vous les laissez en entier s'ils sont très petits (pièce de 2 euros); sinon vous pouvez les couper en deux.
Etape 5 Une fois triés, salez-les légèrement, placez-les dans une poêle anti-adhésive sans matière grasse et faites chauffer à feu moyen pour que l'humidité du champignon disparaisse.
Etape 6 Dès que les champignons accrochent, remuez et ainsi de suite pendant environ 5 min; l'odeur n'est pas terrible, mais c'est normal.
Etape 7 A ce moment là, vous pouvez ajouter de l'huile d'olive (5 cuillères à soupe),les oignons grelots entiers pelés, les 5 gousses d'ail pelées et écrasées sous la paume de la main, sel et poivre, les baies de genièvre, laurier, thym et le verre de vinaigre rouge (attention les narines!!).
Etape 8 Laissez mitonner le tout 15 min sur feu moyen, en remuant de temps en temps, et sans couvercle. Lorsque vous piquez le champignon au couteau, la lame doit s'enfoncer facilement !
Etape 9 Au bout de 15 min, vous pouvez verser la préparation dans votre bocal et complétez avec de l'huile d'olive jusqu'à ce que le dernier champignon soit recouvert d'huile et la dégustation commencera lorsque le bocal aura refroidi.
