Etape 1 A préparer la veille.
Etape 2 Couper en morceaux les fruits (sauf la banane), les bâtonnets de cannelle (en deux) et les ajouter au vin rouge. Mettre 2 cuillères à café de cannelle en poudre. Bien remuer.
Etape 3 Dissoudre le sucre dans le jus d´orange et ajouter aussi au vin. Laisser macérer 4-5 heures.
Etape 4 Verser la liqueur choisie, la soda, la limonade et la banane tranchée.
Etape 5 Laisser quelques heures au frigo avant la consommer.
Etape 6 Rectifier, selon le goût, en sucre, liqueur ou cannelle.
