Etape 1 Commencez tout d'abord par enlever les arêtes de vos sardines, ou achetez les tout prêt en filet.
Etape 2 Hâchez finement votre persil, rajoutez-y les gousses d'ail écrasées, le piment doux, le cumin,le sel, le poivre (et la harissa ou le piment piquant éventuellement selon goût). Bien mélanger.
Etape 3 Pressez votre citron, rajoutez le jus à votre mélange, le vinaigre ainsi que l'huile d'olive. Bien mélanger.
Etape 4 Dans une assiette, déposez assez de farine. Vous pouvez utiliser la chapelure, mais elle ne collera pas à votre sardine aussi bien que de la farine.
Etape 5 Prenez votre sardine, côté chair (et non pas côté peau!), y déposez votre mélange généreusement, puis mettre une autre sardine côté chair sur la chair de la sardine que vous venez de garnir (style sandwich).
Etape 6 Mettez sur le feu une poêle généreusement remplie d'huile à frire.
Etape 7 Prenez vos 2 sardines accolées, les faire retourner dans la farine puis mettre dans l'huile chaude sur le feu. Retournez-les. Vos sardines sont prêtes quand elles deviennent dorées.
