Etape 1 Allumez le grill de votre four.
Etape 2 Coupez la tête des sardines puis ouvrez-les afin de bien les vider.
Etape 3 Rincez-les à l'eau et faites les égouttez sur du papier absorbant.
Etape 4 Pendant ce temps disposez une feuille de papier sulfurisé sur la grille du four. Puis disposez dessus vos sardines, peau contre le papier sulfurisé.
Etape 5 Etalez un peu de tapenade sur la moitié des sardines et de la sauce au basilic sur l'autre moitié.
Etape 6 Passez au grill.
Etape 7 Le temps de cuisson est légèrement variable, 5 à 8 min, il faut surveiller car ça va vite.
Etape 8 Les sardines peuvent également être grillées au barbecue.
Etape 9 Bon appétit!
