Etape 1 Faire une émulsion avec l'huile en premier, le soja, et la sauce Wasabi (celle-ci étant forte, pour les non habitués, y aller doucement). La sauce doit s'épaissir un peu, jusqu'à "napper la cuillère" quand on la trempe dedans. Trouver le bon dosage/densité par rapport à la sauce soja.
Etape 2 Mettre le thon un peu auparavant au congélateur, pour le saisir et faciliter la coupe, qui doit être très fine, comme un carpaccio. Si vous ne savez pas trop le faire, suivre les stries qui ressemblent un peu aux stries d'un tronc d'arbre, enlever la mince couche de gras du poisson, ceci s'avèrant moins fin en saveur en bouche.
Etape 3 Faire cuire le riz comme indiqué sur le sachet.
Etape 4 Un fois cuit en remplir des bols individuels pour le déposer en dôme sur les assiettes.
Etape 5 Poser les tranches de thon sur le riz chaud et mettre un peu de sauce sur le thon et dans de mini bols, chacun se servant avec des baguettes bien sûr, en trempant le morceau de thon et de riz dans la sauce.
