Etape 1 Mettre le thon un moment au congélateur afin qu'il durcisse pour faciliter la découpe.
Etape 2 Le couper en très fines tranches.
Etape 3 Réserver au frais.
Etape 4 Sauce :
Etape 5 Mélanger le raifort, la moutarde, le sucre.
Etape 6 Ajouter l'huile.
Etape 7 Bien mélanger.
Etape 8 Incorporer la sauce soja, la sauce teriaky, le vinaigre, le tabasco.
Etape 9 Ajouter l'oignon émincé finement, les brins de persil et de coriandre hachés, l'oignon vert et sa tige ciselée.
Etape 10 En fait pour la sauce, je mets tout dans le mixer et voilà...
Etape 11 La sauce peut être préparée la veille et conservée au frais dans une bouteille par exemple.
Etape 12 Disposer la (ou les) salade et les lamelles de thon dans les assiettes et napper de sauce.
