Etape 1 Hacher finement les piments, le poivron, les oignons, les échalotes et l'ail. Broyer les cacahuètes, la coriandre et le laurier.
Etape 2 Râper le gingembre.
Etape 3 Ecraser le tout à l'aide d'un mortier en ajoutant la pâte de crevette et le curcuma.
Etape 4 Lorsque l'ensemble est réduit à l'état de pâte, faire chauffer dans l'huile chaude pendant 2 minutes pour exhaler le parfum des épices.
Etape 5 Verser le lait de coco, porter à ébullition et laisser épaissir sur feu moyen jusqu'à ce que la sauce nappe la cuillère.
Etape 6 A servir avec des légumes ou de la volaille.
