Etape 1 Faire un roux blond. Pour ce faire, faire fondre le beurre dans une casserole puis y ajouter la farine. Bien mélanger jusqu'à ce qu'une odeur de biscuit se fasse sentir et que la couleur soit blonde.
Etape 2 Ajouter au roux le bouillon de volaille. Remuer sans cesse jusqu'à reprise de l'ébulition.
Etape 3 Ajouter le camembert coupé en petits morceaux et laisser fondre puis ajouter la crème fraîche. Ajouter du sel (très peu) et du poivre.
Etape 4 Passer au mixer à soupe pour émulsionner la sauce.
