Etape 1 Faire sauter les oignons dans l'huile, jusqu'à ce qu'ils soient dorés, sur feu moyen ou doux, environ 8 à 10 min.
Etape 2 Ajouter le gingembre et le piment, faire sauter une minute.
Etape 3 Ajouter le curcuma, les amandes, la coriandre et le garam massala.
Etape 4 Faire sauter 6 à 7 min, en remuant sans cesse et en ajoutant 1 ou 2 cuillères d'eau si cela devient trop sec.
Etape 5 Ajouter les tomates et la crème de noix de coco, en remuant jusqu'à ce que le mélange soit fait. Ajouter le jus de citron, le sucre et le sel et amener à ébullition en remuant sans cesse.
Etape 6 Baisser le feu au maximum, couvrir et laisser mijoter une trentaine de minutes. Si la sauce épaissit trop, ajouter un peu d'eau.
Etape 7 Ajuster le sucre, sel et jus de citron avant de servir (chaud).
