Etape 1 Hacher l'oignon, le faire revenir avec l'huile dans un wok ou une sauteuse.
Etape 2 Quand l'oignon est transparent, ajouter les tomates fraîches coupées en morceaux, ou les tomates en conserve avec leur jus, en laissant la peau et les graines.
Etape 3 Mettre l'ail entier, les herbes (ne pas trop mettre de romarin).
Etape 4 Faire mijoter 20 à 30 min pour que le jus se concentre.
Etape 5 Passer la purée de tomate au moulin à légumes (grille moyenne ou fine). Les peaux et pépins restent sur la grille et on obtient une sauce onctueuse.
Etape 6 Remettre la sauce dans la sauteuse avec encore 1 à 2 cuillerées d'huile d'olive, le cube de bouillon bien écrasé, le sucre et le concentré de tomate. Bien dissoudre. Faire mijoter encore 10 min.
Etape 7 Laisser refroidir, mettre en boîte ou en bouteille.
Etape 8 Elle se conserve 8 jours au réfrigérateur.
Etape 9 Cette sauce s'utilise :
Etape 10 - nature pour accommoder les pâtes, napper les lasagnes (déjà précuites), les cannellonis, les cubes de polenta avant passage au four avec du gruyère éventuellement.
Etape 11 - comme fond de pizza à garnir
Etape 12 - pour donner de la couleur à la soupe au pistou ou à une marinade de viande
Etape 13 - mélangée à du basilic ciselé et 1/2 gousse d'ail hachée pour un 'pesto' rouge
Etape 14 - mélangée à des câpres hachées pour accommoder de la morue ou autre poisson
Etape 15 - mélangée à un coulis de poivron ou une purée d'aubergines sautées
Etape 16 - mélangée à quelques gouttes de sauce pimentée
Etape 17 - mélangée à un jus de daube pour accompagner des grosses pâtes
Etape 18 On peut y rajouter, saucisses, chorizo , lardons ou viande hachée revenue.
