Etape 1 Dans une casserole moyenne faire suer les échalotes préalablement hachées et le poivre concassé.
Etape 2 Ajouter le vin et le fond (ou un peu d'eau), réduire à feu doux pendant 3/4 d'heure.
Etape 3 Passer au chinois.
Etape 4 Dans une petite casserole, préparer le roux destiné à épaissir la sauce : il suffit de cuire quelques instants la farine dans le beurre.
Etape 5 Ajouter peu à peu la sauce dans le roux (vous pouvez ajouter le jus de cuisson à ce moment-là).
Etape 6 La sauce peut patienter quelques instants dans un endroit tiède.
