Etape 1 Pour la sauce :
Etape 2 Épluchez et coupez les champignons.
Etape 3 Cuire les champignons dans une poêle avec le vin blanc.
Etape 4 Une fois le vin évaporé (selon les goûts laisser un peu de vin), ajoutez la crème fraîche, le bouillon de viande en cube, salez poivrez et ensuite ajoutez un peu de maïzena afin d 'épaissir la sauce.
Etape 5 Dans une poêle à part dorez les aiguillettes de poulet, salez, poivrez.
Etape 6 Versez la sauce sur le poulet, et C'EST PRÊT :)
Etape 7 Plat très rapide et très bon !
