Etape 1 Piquer les saucisses avec une fourchette.
Etape 2 Après mettez-les dans 1,5 litre d'eau froide, avec le bouquet garni et la carotte coupée en rondelles. Faites cuire à gros bouillons pendant 15 à 20 min.
Etape 3 Pendant ce temps, faites revenir les lardons dans une poêle, juste pour qu'ils soient légèrement dorés et croquants.
Etape 4 Ajoutez les lardons, les oignons blancs et les lentilles dans le faitout des saucisses. Ne salez pas, les lardons le feront.
Etape 5 Couvrez et faites cuire le tout à feu doux de 20 à 25 min.
Etape 6 Égouttez, retirez le bouquet garni, disposez sur un plat avec un peu de persil haché et servez aussitôt.
