Etape 1 Dans un poêlon, verser le vin blanc, le vinaigre ainsi que 2 cuillères d'estragon, sel, poivre ainsi que l'échalote émincée.
Etape 2 Faire cuire +/- 10 minutes afin de réduire un peu.
Etape 3 Retirer du feu et attendre quelques minutes. Ajouter les 2 jaunes et fouetter.
Etape 4 Remettre sur le feu doux et mélanger sans arrêt pour monter la béarnaise. Attention les jaunes d'oeufs cuisent à 70° donc bien mélanger et surveiller la cuisson.
Etape 5 Dès que le sabayon est pris, retirer du feu et ajouter le beurre bien froid coupé en petits morceaux (morceau par morceau)
Etape 6 Bien mélanger au fouet.
Etape 7 Rectifier l'assaisonnement et ajouter l'estragon restant.
