Etape 1 Faites une frichtouille avec les oignons, l'ail, les échalotes, le persil (émincez le tout avant) et la matière grasse, sans laisser trop colorer sur feu moyen.
Etape 2 A part, délayez la gelée de pomme avec un peu d'eau et le Cognac et faites-y tremper les petits raisins.
Etape 3 Revenez aux oignons, et ajoutez-y les lardons et les petits oignons au vinaigre ainsi que le fond de gibier.
Etape 4 Pour ceux qui le veulent, il est possible de faire épaissir à la maïzena, moi je le fais, ça donne de l'onctuosité à la sauce.
Etape 5 Une fois que la sauce a la consistance que vous souhaitez, ajoutez le mélange gelée-petits raisins-Cognac et laissez mijoter.
Etape 6 Toujours servir la sauce à part et pas directement sur la viande.
