Etape 1 Hachez 2 échalotes, faites-les réduire à sec avec le vinaigre de vin.
Etape 2 Faites fondre le beurre, ajoutez la farine et remuez. Laissez blondir, puis ajoutez le bouillon et le vin blanc.
Etape 3 Salez, poivrez et laissez épaissir à feu doux.
Etape 4 Hachez les échalotes restantes, le jambon cru et ajoutez-les dans la sauce, ainsi que les baies de genévrier.
Etape 5 Laissez mijoter 10 min à feu doux.
Etape 6 Incorporez les échalotes réduites, la crème et mélangez. Servez la sauce bien chaude.
