Etape 1 Dans une cocotte, faire revenir dans un peu d'huile la saucisse, faire dorer rapidement et rajouter l'oignons coupé en petit morceaux.
Etape 2 Bien faire dorer, saler, poivrer et rajouter la tomate (en conserve ou en brick), le sucre (pour l'acidité de la tomate), du thym, du laurier et bien sûr les haricots plats.
Etape 3 Faire mijoter à demi-couvert sur feu doux en rajoutant si besoin un peu d'eau.
Etape 4 Une fois les haricots cuits, faire diminuer un peu la sauce et rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 5 C'est prêt!!!
