Etape 1 Réhydrater les champignons dans 20 cl d'eau tiède.
Etape 2 Hacher finement l'oignon, puis le faire blondir dans la moitié du beurre.
Etape 3 Égoutter les champignons en prenant soin de garder le jus, et les rincer. Bien les égoutter à nouveau.
Etape 4 Ajouter les champignons aux oignons, saler, poivrer et laisser cuire 10 minutes.
Etape 5 Dans une autre casserole mettre à fondre le reste de beurre. Ajouter en une seule fois la farine et bien mélanger. Laisser roussir.
Etape 6 Hors du feu, ajouter d'abord 5 cl de bouillon de volaille et mélanger énergiquement. Remettre à chauffer et ajouter le reste du bouillon petit à petit en remuant. Ajouter le madère et 5 cl du jus des champignons.
Etape 7 Laisser réduire de moitié.
Etape 8 Ajouter la crème.
Etape 9 Remettre cette sauce sur les champignons, et rectifier l'onctuosité si besoin avec la Maizena.
Etape 10 Déguster sur des pâtes, ou avec une viande grillée
