Etape 1 Dans une cocotte, faite fondre votre beurre, puis versez-y vos légumes, l'oignon émincé et les écrevisses grossièrement tronçonnées. Salez, poivrez volontiers ; couvrez et laissez cuire à feu vif jusqu'à ce que les légumes soient tendres.
Etape 2 Découvrez alors, et, toujours à feu vif, faites réduire jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de jus. Juste avant la prise de couleur, retirez du feu et flambez avec le Cognac.
Etape 3 Ajoutez alors le vin blanc, le ou les fumets, les tomates, le velouté de poisson, le cayenne. Rectifiez l'assaisonnement s'il y à lieu. Laissez mijoter à feu doux, couvert, environ une heure.
Etape 4 La sauce Nantua est cuite lorsque, en goûtant, ou en découvrant votre cocotte, vous ne sentez plus l'alcool.
Etape 5 Passez-la alors à la moulinette (un mixer à soupe est idéal!), recuisez cinq minutes, vérifiez l'assaisonnement.
Etape 6 Garnissez au service avec des gambas, des queues d'écrevisses, etc...
