Etape 1 Faire dorer dans une poêle, la carotte et les échalotes hachées finement, avec les lardons.
Etape 2 Lorsque le mélange est doré, ajouter dessus les 2 cuillères de farine, et faire "roussir".
Etape 3 Déglacer la poêle avec les 20 cl de Banyuls, le flamber, et rallonger avec le bouillon.
Etape 4 Vient le moment d'assaisonner :
Etape 5 Commencer par les 2 cuillères de miel et la cannelle... Goûter la sauce, puis saler si nécessaire (tout doux sur le sel!).
Etape 6 Puis terminer l'assaisonnement par du poivre et/ou du piment d'Espelette.
Etape 7 Laisser mijoter tranquillement une dizaine de minutes, goûter à nouveau (la sauce, pas la bouteille de Banyuls!).
Etape 8 Pour finir, 2 options :
Etape 9 Si on aime les morceaux, laisser la sauce épaissir un peu, telle quelle.
Etape 10 Si on préfère les consistances lisses, passer la sauce au mixer, puis la remettre dans la poêle, et la faire épaissir si nécessaire ou arrêter la cuisson.
Etape 11 Cette sauce peut se préparer à l'avance, et se réchauffe sans problème dans sa poêle ou au micro-ondes dans son récipient de service.
Etape 12 Bon appétit!
