Etape 1 Épluchez les échalotes et l'ail. Faites revenir dans une bonne noix de beurre.
Etape 2 Lorsque les échalotes sont cuites, ajoutez les poivrons coupés en dés.
Etape 3 Lorsque les poivrons sont cuits (ne pas mettre trop fort la plaque de cuisson), ajoutez la crème fraiche.
Etape 4 Ajoutez le curry, le tandori, le thym citronné, le sel et le poivre.
Etape 5 Laissez reposer 20 min à feux doux.
Etape 6 Enfin, ajoutez un demi verre de vin blanc et laissez mijoter encore 5 min.
Etape 7 Bon appétit !
