Etape 1 Faire réduire le coca de moitié à feux doux.
Etape 2 Hacher finement les oignons rouges et l’ail, couper le lard en petits morceaux.
Etape 3 Faire revenir le lard, lorsqu’il a rendu un peu de gras, ajouter les oignons rouges et le sel.
Etape 4 Lorsque les oignons sont bien colorés, ajouter le sucre roux, les gousses d’ail et laisser caraméliser.
Etape 5 Ajouter le vinaigre de vin rouge, le coca réduit et le ketchup.
Etape 6 Laisser mijoter (une dizaine de minutes) afin d’avoir une bonne consistance.
Etape 7 Passer le tout au blender (ou robot ou mix-soupe).
Etape 8 Ajouter la Worcestershire sauce et le Tabasco. Ajouter du sel si nécessaire.
