Etape 1 Boulettes :
Etape 2 Hacher veau, échalotes et ail.
Etape 3 Mélanger le tout avec chair à saucisse, armagnac, sel, poivre.
Etape 4 Ajouter le blanc d'oeuf.
Etape 5 Laisser au frais jusqu'au lendemain
Etape 6 Le lendemain, préparer la sauce :
Etape 7 Hacher le jambon, la ventrèche et l'oignon, bien faire roussir dans une cocotte avec l'huile d'olive.
Etape 8 Couvrir d'eau chaude dans laquelle sera dilué le cube de maggi.
Etape 9 Faire bouillir doucement en rajoutant le clou de girofle.
Etape 10 Pendant ce temps, former des boulettes (comme une grosse noix), les fariner et les faire frire à feu assez vif sans les briser.
Etape 11 Mettre les boulettes dans la sauce.
Etape 12 Ajouter les champignons après les avoir fait revenir dans une poêle avec un peu de beurre.
Etape 13 Faire cuire doucement le tout, goûter la sauce pour vérifier l'assaisonnement si besoin.
