Etape 1 La cuissson se fait dans une sauteuse.
Etape 2 Faire revenir dans de l'huile d'olive chaude l'oignon et les 2 gousses d'ail grossièrement hachés, à petit feu pour ne pas qu'ils brûlent. Mélanger souvent.
Etape 3 Quand les oignons ont blondis, rajouter les carottes et le navet coupés en petits dés et cuire à feu moyen 5 mn tout en mélangeant souvent.
Etape 4 Ajouter 400 g de boeuf haché et cuire en mélangeant souvent, jusqu'à ce que la viande soit un peu cuite.
Etape 5 Ajouter les champignons et mélanger.
Etape 6 Ajouter le vin et laisser mijoter à feu moyen jusqu'à ce que le vin se soit presque entièrement évaporé.
Etape 7 Ajouter le bocal de tomates et la boîte de concentré et mélanger. Baisser le feu.
Etape 8 Ajouter 4 pincées de sucre en poudre, sel et poivre (attnetion, pas de trop, il vaut mieux en rajouter par la suite), éventuelles herbes de Provence et feuilles de laurier.
Etape 9 Ajouter les 20 cl de bouillon de boeuf.
Etape 10 Mélanger puis laisser cuire 45 mn à 1h environ, jusqu'à ce que le jus des tomates pelées soit pratiquement disparu.
Etape 11 Mélanger de temps en temps pendant la cuisson et surtout ne pas couvrir d'un couvercle.
Etape 12 Oter les feuilles de laurier et servez
