Etape 1 Faire un roux de couleur brun rougeâtre avec l'huile et la farine - il faut le faire griller 15 minutes, ajouter les oignons et laisser cuire jusqu'à ce qu'ils soient tendres; ajouter le poivron et le céleri.
Etape 2 Laisser cuire pendant 5 minutes.
Etape 3 Ajouter, les tomates, l'ail, le zeste de citron, le poivre, le bouillon de volaille, le concentré de tomates, le bouquet garni.
Etape 4 Ajoutez les crevettes.
Etape 5 Laisser mijoter pendant 40 minutes, puis rectifier l'assaisonnement.
Etape 6 Garnir avec de l'échalote et du persil émincés, épaissir à la fécule de maïs 10 minutes avant la fin de cuisson.
