Etape 1 Préparer les fromages en les coupant en petits dés, puis, mettre les trois sortes dans un mixeur. Mixer jusqu'à obtenir de très petits morceaux. Rajouter les 2 cuillères à soupe de crème fraîche, et mixer en continue en incorporant l'eau et le lait.
Etape 2 Poêler les champignons émincés puis les mettre dans le mixeur une fois qu'ils ont rendu leur eau et qu'ils sont légèrement dorés.
Etape 3 Mixer jusqu'à obtenir un mélange parfaitement onctueux, ou semi-onctueux, semi-liquide.
Etape 4 Pendant le mixage de la sauce, faire chauffer l'eau des pâtes, et les mettre à cuire. Une fois les pâtes cuites, les égoutter et mélanger la sauce et les pâtes.
