Etape 1 Prévoir 1 h d'infusion
Etape 2 Je commence par piler le zeste du demi Combava et l'équivalent d'une cuiller à café de galanga râpé avec un peu de crème fraîche chaude afin de bien en extraire les arômes.
Etape 3 Je verse ensuite ce mélange dans le reste de crème tiède et je laisse infuser 1 h dans une petite casserole (à froid sinon cela risque d'être amer).
Etape 4 Un peu avant la fin de l'infusion, je casse les 2 chocolats en morceaux et je les fais fondre dans une casserole avec 1 cuiller à soupe et demie d'eau (à feu doux). C'est à ce moment là qu'on ajoute la cuiller à café de sirop de glucose si on en a.
Etape 5 Je filtre l'infusion au chinois et je la verse sur le chocolat en train de fondre. Il faut ensuite mélanger à l'aide d'une spatule en bois de manière à obtenir une matière lisse (le sirop de glucose permet d'obtenir un aspect brillant du plus bel effet !).
Etape 6 On verse enfin la sauce dans un ramequin, et on servira chaud avec des fruits exotiques à tremper (c'est une fondue au chocolat) : bananes, litchis, mangues etc....
Etape 7 Je trouve que le goût citronné du combava et aromatique et piquante du galanga se marient à merveille avec le chocolat.
Etape 8 Qu'en pensez-vous ?
