Etape 1 Eplucher l'oignon et l'ail, puis les placer avec les herbes, l'huile d'olive et une bonne pincée de sel dans le bol du Thermmomix.
Etape 2 Mixer 20 secondes à vitesse 8, ramener les ingrédients au fond du bol avec une spatule, puis cuire à 100°C à votesse 3 pendant 5 minutes.
Etape 3 Eplucher les tomates (facultatif) et les placer dans le bol. Mixer 20 secondes à vitesse 8.
Etape 4 Cuire à 80°C pendant 10 minutes.
Etape 5 Goûter et ajuster l'assaisonnement (sel, poivre, éventuellement un peu de sucre si les tomates ne sont pas assez sucrées), puis mixer quelques secondes à nouveau (vitesse 8).
Etape 6 Servir chaud sur des pâtes, du riz....
