Etape 1 Remplir une grande casserole ou une cocotte d'eau froide.
Etape 2 Y plonger les saucisses, la carotte, l'ail ciselé, le cube et le bouquet garni et faire bouillir 15 minutes (jusqu'à ce que les carottes soient encore légèrement croquantes).
Etape 3 Réserver une tasse du bouillon et égouter.
Etape 4 Dans la même casserole, faire revenir les oignons et les lardons dans une noix de beurre.
Etape 5 Quand les oignons sont dorés, ajouter les saucisses pour qu'elles brunissent.
Etape 6 Déglacer avec le bouillon.
Etape 7 Ajouter les haricots blancs et laisser mijoter au moins 30 minutes, jusqu'à ce que les haricots soient fondants.
Etape 8 Servez bien chaud.
