Etape 1 Mettre les 2 jaunes d'oeuf et la moutarde dans un saladier avec sel et poivre, battre avec le fouet et ajouter petit a petit l'huile jusqu'à la quantité de mayonnaise souhaitée.
Etape 2 Ensuite répartir la mayonnaise dans 4 bols différents pour préparer les sauces.
Etape 3 - sauce 1-
Etape 4 Rajouter l'huile pimentée à la mayonnaise
Etape 5 - sauce 2-
Etape 6 Hacher ail et persil et mélanger à la mayonnaise
Etape 7 - sauce 3-
Etape 8 Hacher persil cornichon et échalote et mélanger avec la mayonnaise.
Etape 9 - sauce 4-
Etape 10 Rajouter whisky, concentré tomate et ketchup, à la mayonnaise.
