Etape 1 48h avant la dégustation :
Etape 2 Veiller à ce qu'il ne reste pas d arêtes (dans le cas contraire, j'utilise une pince à épiler afin de ne pas abîmer le saumon).
Etape 3 Retirer la peau.
Etape 4 Absorber l'excédent de "gras" avec un essuie tout.
Etape 5 Dans un bol, mélanger sel et vergeoise.
Etape 6 Badigeonner d'un filet de cognac de chaque côté puis badigeonner avec la main le filet de saumon avec la vergeoise et le sel.
Etape 7 Disposer ce qu'il reste de cognac et sel/vergeoise dans le fond du plat avec les feuilles d'aneth (sans les branches).
Etape 8 Déposer le saumon dans le plat et recouvrir de feuilles d'aneth.
Etape 9 Recouvrir d un film et mettre au réfrigérateur.
Etape 10 Toutes les 12 heures, le retourner, ajouter quelques feuilles d aneth et arroser avec le jus avant de remettre au frais.
Etape 11 Le jour J :
Etape 12 Pour servir : retirer le saumon, le mettre sur une planche, l'assécher avec de l essuie tout.
Etape 13 Avec un couteau céramique à lame large, le couper en fines tranches et disposer dans un plat
Etape 14 Sauce à préparer une heure avant de servir :
Etape 15 Fouetter une petite dizaine de minutes la crème liquide avec 3 cuillères à soupe de moutarde à l'ancienne, un filet de vinaigre blanc, l'aneth coupée finement avec une paire de ciseaux, du poivre 3 baies.
Etape 16 Mettre au frais
Etape 17 Un délice !
Etape 18 Bon appétit !
