Etape 1 Laver et ciseler le basilic. Peler et hacher l'échalote.
Etape 2 Laver et couper les courgettes en tagliatelles à l'aide d'un économe. Râper le zeste du citron.
Etape 3 Insérer quelques feuilles de basilic dans les pavés de saumon. Les saler et poivrer.
Etape 4 Faire cuire les tagliatelles à l'eau bouillante salée quelques minutes. Egoutter et réserver au chaud.
Etape 5 Faire suer les courgettes à la poêle dans un peu d'huile d'olive. Saler, poivrer et réserver.
Etape 6 Faire suer l'échalote dans une poêle avec un peu d'huile. Ajouter un peu de basilic, le fumet de poisson et laissez réduire. Incorporer la crème, rectifier l'assaisonnement et réserver au chaud.
Etape 7 Faire griller les pignons à sec.
Etape 8 Poêler les pavés de saumon dans une poêle chaude, environ 5 minutes de chaque côté.
Etape 9 Servir les pavés de saumon avec les tagliatelles et les courgettes. Parsemer de pignons de pin et napper de sauce au basilic.
