Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Hacher le saumon fumé et le malaxer avec le beurre et le jaune d'oeuf. Saler, poivrer.
Etape 3 Préparer la sauce :
Etape 4 Récupérer les zestes d'1 citron vert et les hacher très finement.
Etape 5 Hacher l'échalote et la faire cuire avec le vin blanc et le Noilly jusqu'à ce qu'il ne reste plus que 2 à 3 cuillères à soupe de liquide. Verser le fumet de poisson, réduire de moitié, puis ajouter la crème, faire bouillir de nouveau.
Etape 6 Hors du feu, battre la sauce avec le beurre et le jus de citron vert, passer au chinois.
Etape 7 Recouvrir le saumon du mélange saumon fumé, oeuf et beurre puis enfourner durant 6 à 8 minutes.
Etape 8 Servir le saumon nappé de sauce et parsemé de zestes de citron vert.
