Etape 1 Nous pelons les kiwis puis les coupons en petits cubes de 1 cm de côté.
Etape 2 Nous en faisons autant avec le saumon cru.
Etape 3 Comme il nous arrive de le faire avec nos cheveux, nous coupons en quatre chacun de nos 16 grains de raisin blanc.
Etape 4 Dans un petit plat en verre, nous mélangeons ces 3 ingrédients en y incorporant l’huile d’olive. Nous salons d’une main légère, mais nous poivrons généreusement.
Etape 5 Nous couvrons le plat d’un film plastique (à défaut, de papier aluminium) et laissons mariner en bas du frigo (à l’intérieur, hein !) pendant environ 2 heures.
Etape 6 Nous servons au milieu de 4 assiettes avec une boule de sorbet au citron.
Etape 7 Nous garnissons en encerclant notre tartare d’un filet d’huile d’olive et de poivre moulu gros.
Etape 8 Dégustons-nous ça !
