Etape 1 La veille : mélanger la Vodka, le sel, le poivre, le sucre dans un bol.
Etape 2 Mettre le saumon sur du film alimentaire (peau en dessous). Enlever les arrêtes si il y en a. Verser le contenu du bol, sur le poisson. Poser les brins d'aneth sur le saumon.
Etape 3 Emballer dans du film plastique et réfrigérer.
Etape 4 Conseil pour éviter de salir votre frigo : mettre le saumon dans un récipient.
Etape 5 Retourner régulièrement le saumon (toutes les 2-3 h si possible).
Etape 6 Le lendemain :
Etape 7 Faire griller les toasts. Couper le saumon finement. Préparer la sauce.
Etape 8 Dresser le tout et servir ! Bon ap'!
