Etape 1 Dans un petit saladier, mélangez la moutarde, le miel et la sauce soja.
Etape 2 Dans une poêle, faites chauffer l'huile, puis faites revenir les pavés de saumon pendant 5 min, en les retournant à mi-cuisson.
Etape 3 Quand les pavés sont presque cuits, versez la préparation au soja et portez à ébullition.
Etape 4 Versez le bouillon de légumes et mélangez-le bien au jus de la poêle.
Etape 5 Ajoutez les oignons et laissez bouillonner la sauce pendant 1 ou 2 min encore, jusqu'à ce qu'ils soient bien chauds.
