Etape 1 Dans un plat allant au four, mélangez le jus de l'orange et du pamplemousse avec la gousse d'ail, deux cuillers à soupe d'huile d'olive, la cassonade et la moitié des herbes fraîches. Salez et poivrez le saumon et faites-le mariner une demi-heure au frais. Préchauffez le four à 200°C (et cuisez environ 200 g de pennes).
Etape 2 Faites cuire le poisson 10 à 12 mn au four. Sortez le saumon du four, récupérez la marinade avec les herbes et l'ail et réservez le poisson au chaud.
Etape 3 Dans le bol du mixer versez la marinade, le restant des herbes, une cuiller à soupe d'huile d'olive et le lait concentré. Mixez jusqu'à obtention d'une belle crème veloutée. Réchauffez la sauce si nécessaire.
Etape 4 Servez aussitôt le poisson sur un lit de pennes, et nappez de sauce (veillez à laisser entrevoir un peu du rose du saumon, l'harmonie des couleurs est très appétissante !).
