Etape 1 Dans un saladier, arrosez le saumon avec le mirin, le sucre, 2 cuillères à soupe de vinaigre de riz et la sauce soja, puis laissez mariner une heure au frais.
Etape 2 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Disposez les pavés de saumon dans un plat allant au four, avec sa marinade.
Etape 4 Saupoudrez de sésame avant de faire cuire au four pendant 15 minutes (retournez à mi-cuisson).
Etape 5 Pendant ce temps, faites cuire le riz dans l’eau bouillante salée.
Etape 6 Dans un saladier, préparez une vinaigrette avec le restant de vinaigre de riz et d’huile de sésame, la moutarde à l’ancienne, l’huile d’olive et le Nuoc Mam.
Etape 7 Ajoutez les pousses d’épinard et les pousses de haricots mungo, et mélangez jusqu’à ce qu’elles soient recouvertes de vinaigrette.
Etape 8 Dressez les assiettes avec la salade d’épinard, le saumon et le riz basmati, ces deux derniers pouvant être recouverts de sauce.
