Etape 1 Le plus important c'est d'avoir une "poissonnière" (marmite) avec son plateau amovible.
Etape 2 Cuire le saumon entier, vide avec le court-bouillon dans la poissonnière 20 à 30 min.
Etape 3 L'y laisser refroidir dans son jus puis l'égoutter. c'est là l'avantage d'avoir une poissonnière.
Etape 4 Enlever la peau et l'arête centrale sans casser le poisson (je m'aide du couvercle pour le retourner).
Etape 5 Reconstituer bien le saumon entier sur le plat de présentation puis le badigeonner avec la gelée liquide plusieurs fois (on peut y inclure de la déco : persil, copeaux de carottes, tomates....).
Etape 6 Quand la gelée est bien prise faire un joli décor autour et servir avec une mayonnaise ou autre sauce froide.
Etape 7 On peut préparer le poisson en gelée la veille.
Etape 8 Gros effet assuré....
