Etape 1 A faire sur 2 jours.
Etape 2 Premier jour :
Etape 3 Préparer la saumure en mélangeant le gros sel avec les épices, la marjolaine, l'ail en poudre et les feuilles de laurier préalablement écrasées.
Etape 4 Peler le filet, enlever les arêtes, le laver et l'essuyer soigneusement avec du papier absorbant. L'envelopper bien serré dans la gaze.
Etape 5 Déposer au fond de la terrine un lit de gros sel parfumé, puis le saumon emmailloté et recouvrir avec le restant de gros sel.
Etape 6 Mettre au froid pour 24 h.
Etape 7 Deuxième jour :
Etape 8 Préparer la marinade avec l'huile d'olive et le citron, et incorporer la gousse d'ail passée au presse ail, les baies de poivre vert écrasées à la fourchette et le basilic haché au couteau (pas en purée !).
Etape 9 Sortir le saumon du gros sel et essuyer soigneusement la gaze avant de le démailloter pour ne pas entraîner de grains de sel.
Etape 10 Avec un bon couteau découper des tranches fines, les déposer dans un plat et les arroser avec la marinade. Remettre au froid.
Etape 11 Au bout d'une demi-heure les retourner pour que l'autre face s'imprègne bien de marinade au basilic et laisser reposer au froid encore une demi-heure.
