Etape 1 Enlever la peau des pavés de saumon, puis les couper en gros cubes de 2 à 3 cm.
Etape 2 Placer les morceaux dans un bol, y ajouter 12 cuillères à soupe de sauce soja (30 cl environ) ainsi que 8 cuillères à café de Tandoori.
Etape 3 Eplucher les crevettes, les coupés en deux dans la longueur, et les placer dans un bol. Ajouter de l'huile d'olive et le reste de Tandoori.
Etape 4 Mettre le bol au réfrigérateur au moins 3 h, au plus 24 h.
Etape 5 Préparer le riz pilaf : le faire revenir dans un fond d'huile. Ajouter les poivrons et oignons émincés, laisser revenir encore 5 min. Couvrir d'eau (2,5 fois le volume du riz) et laisser cuire à couvert environ 25-30 min. Saler et poivrer.
Etape 6 Vous pouvez cuire le saumon et les crevette dans la même poêle. Si vous voulez que le saumon soit bien tendre, entre 30 sec et 1 min par coté suffisent largement.
Etape 7 Servir les morceaux de saumon et crevettes revenus à la poêle avec le riz !
