Etape 1 Faire griller les pignons à sec dans une poêle. Les concasser grossièrement. Les déposer dans une casserole avec 30 ml d'huile d'olive et faire tiédir à tout petit feu.
Etape 2 Couper les tomates séchées en petits morceaux.
Etape 3 Préparer la roquette.
Etape 4 Faire chauffer de l'huile dans une poêle et ajouter le saumon côté peau. Laisser cuire doucement jusqu'à environ 15 mn. La température va monter progressivement dans le poisson et la peau va devenir croustillante. Saler, poivrer. Il ne faut surtout pas retourner le poisson. Il sera moins cuit à la surface mais ce mode de cuisson permet de garder le poisson plus moëlleux.
Etape 5 Pendant ce temps, faites cuire les pâtes.
Etape 6 Disposer le poisson sur un lit de roquette.
Etape 7 Napper de l'huile aux pignons, ajouter les tomates séchées, arroser d'un trait de vinaigre balsamique.
Etape 8 Servir avec les pâtes.
