Etape 1 Dans une poêle anti-adhésive, faites cuire les filets 13 à 15 mn en les retournant deux fois et en les saupoudrant à mi-cuisson d'un mélange composé de polenta, 1 cuillère à café de paprika, 1 cuillère à café de gigembre en poudre, sel, poivre.
Etape 2 Dans une casserole avec le beurre fondu, versez les poireaux, les oignons, l'échalote et une grosse endive coupée en lanière. Faites cuire en compotée sans coloration, 15 mn à couvert.
Etape 3 Faites réchauffer la sauce ramollie avec le jus de pamplemousse et la menthe. Rectifier l'assaisonnement. Servez le saumon réchauffé avec les légumes et la sauce.
Etape 4 Le conseil du chef : décorer vos assiettes de fines tranches de pamplemousse tiédies.
