Etape 1 Mixer les avocats avec jus et zeste de citron vert, assaisonner piment d’Espelette, sel-poivre.
Etape 2 Découper 4 cercles dans les feuilles de brick avec emporte pièce, les badigeonner d'huile d'olive au pinceau, les mettre sur plaque au four pendant 5 à 10 min. Les sortir et laisser refroidir.
Etape 3 Mettre la purée d'avocat sur les feuilles de brick et déposer 5 écrevisses par personne dessus, déposer délicatement le saumon à côte de la feuille de brick et déposer un quartier de citron vert dans l'assiette.
