Etape 1 Dans un mortier, concasser les graines d'épices, rajouter le curry et le gingembre (accessoirement un peu de piment ou de pâte de curry pour corser, selon les goûts).
Etape 2 Émincer grossièrement les oignons et l'ail, les faire dorer à la poêle et réserver.
Etape 3 Dans une sauteuse, faire dorer la viande quelques minutes avec de l'huile de sésame, rajouter les oignons et l'ail.
Etape 4 Verser la boîte de tomates avec son jus et le lait de coco, incorporer les épices.
Etape 5 Laisser cuire environ 20 mn à feu moyen, à découvert pour que le jus réduise.
Etape 6 Accompagner avec du riz basmati et disposer quelques feuilles de coriandre sur l'assiette, autant pour le goût que la déco.
