Etape 1 Dans un wok, chauffez l'huile de sésame.
Etape 2 Dans un mortier, écrasez au pilon le gingembre, la citronnelle, le galanga, la gousse d'ail, la coriandre fraîche, la pâte de curry vert, le piment rouge, le jus de citron vert, le nuoc man et la sauce soja.
Etape 3 Coupez les légumes (oignons nouveaux, poivrons, shiitakes, courgette) et faite-les cuire dans le wok, ajoutez la viande de crocodile coupée en morceaux et les épices broyées pendant environ 4 min.
Etape 4 Parsemez de graines de sésame et bon appétit.
Etape 5 Vous pouvez accompagner ce plat de riz basmati parfumé.
