Etape 1 Mettre du sel sur les vongoles et recouvrir d'eau pour que le sable s'enlève pendant 2 h.
Etape 2 Faire mariner la viande avec l'ail écrasé, le laurier, la pâte de poivron, du gros sel, du poivre et on mélange le tout. Et arroser avec le vin blanc. Laisser mariner pendant minimum 2 h.
Etape 3 Couper les pommes de terre en cubes et les faire frire.
Etape 4 Dans une casserole, mettre l'huile et l'huile d'olive, faire chauffer. Égoutter la viande pour garder la marinade. Mettre la viande dans la casserole, et faire revenir pendant 5 min.
Etape 5 Ajouter la marinade et cuire pendant 5 min jusqu'à ce que les vongoles s'ouvrent. Et pour finir on ajoute la coriandre.
Etape 6 Servir dans un plat les frites et les saler. Ajouter la viande et les vongoles sans le jus et a la fin arroser tout le plat avec le jus.
Etape 7 Bon Appétit !
