Etape 1 Émincer les échalotes et les oignons et les faire revenir dans une poêle anti adhésive ou dans un wok
Etape 2 Éplucher les carottes avec un économe ainsi que les courgettes. Avec un économe, faire des lamelles de carottes et des lamelles de courgettes. Les mettre avec les échalotes et oignons dans la poêle
Etape 3 Émincer les champignons en morceaux assez épais et les faire revenir avec le mélange échalotes oignons légumes.
Etape 4 Le temps que les légumes cuisent à feu doux, décortiquer les crevettes, les mettre sur une assiette plate et saupoudrer de chaque côté d'un peu de paprika. Les faire revenir dans une poêle avec un peu d'huile puis réserver.
Etape 5 Faire fondre une noix de beurre dans une poêle, la laisser brunir et faire revenir les noix de st Jacques maximum deux minutes de chaque côté, saler poivrer. Réservez avec les crevettes.
Etape 6 Faire bouillir une casserole d'eau, lorsque l'ébullition est présente plonger les vermicelles de riz et de soja dans l'eau et éteindre le feu immédiatement. Faire glonfer 4 minutes puis rincer à l'eau froide pour les décoller. Mélanger aux légumes et faire cuire encore quelques minutes en ajoutant la sauce aigre douce.
Etape 7 Vous pouvez mélanger les crevettes et saint Jacques aux mélange légumes vermicelles ou bien les servir à côté.
Etape 8 C'est prêt, à manger bien chaud
