Etape 1 Hacher finement l'ail et l'échalote.
Etape 2 Réserver.
Etape 3 Disposer vos noix de St Jacques dans une grande assiette.
Etape 4 Saler et poivrer à votre goût, ajouter une petite pincée de piment.
Etape 5 Mettre une poêle sur feu vif et y faire fondre une noix de beurre.
Etape 6 Disposer immédiatement les noix de St Jacques.
Etape 7 Baisser le feu une fois que les noix de St Jacques sont bien dorées.
Etape 8 Surveiller la cuisson des St Jacques est très important, il faut qu'elles aient une couleur brune tout en ayant gardé un goût de noisette et qu'elles ne durcissent pas.
Etape 9 Les réserver.
Etape 10 Garder la même poêle et y remettre une noix de beurre.
Etape 11 Faire revenir l'ail et l'échalote jusqu'à ce qu'ils aient pris une couleur brune.
Etape 12 Remettre les St jacques et y ajouter le saké. Faire flamber le saké de suite.
Etape 13 Disposer sur des assiettes et c'est prêt.
