Etape 1 Marinade :
Etape 2 24 h à l'avance, mettez les morceaux de sanglier frais ou surgelés à mariner dans un récipient les contenant juste avec tous les éléments de la marinade.
Etape 3 Couvrez et conservez au frais en retournant la viande de temps en temps.
Etape 4 Cuisson :
Etape 5 Épongez les morceaux de viande et faites-les saisir sur feu vif dans une cocotte avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 6 Quand ils sont bien rissolés, saupoudrez-les d'une cuillère à soupe de farine et laissez dorer en mélangeant bien.
Etape 7 Ajoutez ensuite la marinade, salez, poivrez légèrement, couvrez et laissez cuire 2 h à feu doux.
Etape 8 Au bout de ce temps, retirez la viande et filtrez la marinade. Remettez la viande dans la cocotte en y ajoutant la marinade filtrée. Goûtez pour rectifier l'assaisonnement.
Etape 9 Poursuivez la cuisson à découvert pendant environ 1 heure à feu très doux. Laissez réduire jusqu'à obtention d'une sauce onctueuse.
Etape 10 Vous pouvez servir ce plat avec des mini gratins de pommes de terre ou des pommes vapeur.
