Etape 1 Coupez la viande en cubes, faites-les revenir dans la matière grasse chaude sans laisser brûler. Ajoutez les échalotes pelées et hachées menu, salez et joignez le poivre vert grossièrement écrasé.
Etape 2 Mouillez de vin blanc et de Noilly. Couvrez et laissez mijoter pendant 1h15 (25 min en autocuiseur).
Etape 3 A mi-cuisson, ajoutez les raisins préalablement lavés.
Etape 4 Quand le veau est cuit, retirez-le et gardez-le au chaud sur le plat de service. Mélangez la crème et la maïzena, et ajoutez le tout dans la sauce.
Etape 5 Pelez les pamplemousses à vif, ajoutez le jus qui coule dans la sauce ainsi que les quartiers de pamplemousse. Donnez un bouillon et versez dans le plat de service préalablement chauffé.
