Etape 1 Couper les escalopes de poulet en petits morceaux. Faire mariner (pendant 2 h ou toute une nuit, c'est encore meilleur) avec la sauce soja, l'huile, la fécule, du poivre, le gingembre haché, le sucre.
Etape 2 En tout cas, débiter des morceaux de légumes de la même taille que les morceaux de poulet.
Etape 3 Cuisson : dans une poêle, mettre l'huile, faire chauffer l'huile, mettre la viande, faire revenir.
Etape 4 Enlever la viande une fois cuite.
Etape 5 Faire la même chose pour les légumes (pour que les légumes soient croquants et cuits, bien faire chauffer l'huile, et revenir 2 minutes).
Etape 6 Enfin, remettre la viande dans les légumes.
Etape 7 Mélanger pour finir avec la sauce soja mélangée au sucre.
