Etape 1 Découpez la viande en gros cubes. Faites chauffer dans une cocotte le beurre et l'huile. Faites-y dorer les morceaux de viande.
Etape 2 Pendant ce temps, pelez les oignons et la gousse d'ail. Emincez finement les oignons, puis mettez-les à dorer dans la cocotte. Saupoudrez de farine la viande, faites légèrement roussir puis versez le vin blanc.
Etape 3 Ajoutez les tomates pelées, le bouquet garni et la gousse d'ail écrasée. Salez et poivrez. Recouvrez d'eau chaude, portez à ébullition et laissez mijoter à couvert 1h15 à feu doux.
