Etape 1 Découpez l'échine de porc en cubes d'environ 5-6 centimètres de côté.
Etape 2 Mettez-les à dorer dans une cocotte avec un peu de matière grasse.
Etape 3 Otez la viande de la cocotte, rajoutez de la matière grasse et faites dorer les oignons émincés.
Etape 4 Remettez la viande avec les oignons, ajoutez la farine et remuez bien. mouillez avec la bouteille de cidre.
Etape 5 Laissez cuire à feu doux pendant une heure environ. Salez et poivrez.
Etape 6 Si la sauce vous semble trop liquide, vous pouvez l'épaissir en y délayant 2 cuillères à café de fonds de volaille.
