Etape 1 Prendre un reste de gigot d'agneau et le couper en petits dés.
Etape 2 Dans une sauteuse, mettre de l'huile d'olive, les oignons émincés et l'ail broyé et faire dorer le tout.
Etape 3 Ajouter les dés d'agneau. Saler et poivrer. Et couvrir d'eau pour laisser mijoter 20 mn.
Etape 4 Ajouter les pommes de terre coupées en morceau, les tomates coupées en 4.
Etape 5 Recouvrir d'eau si nécessaire et laisser sur feu moyen pendant environ 1h. Rectifier l'assaisonnement.
Etape 6 Saupoudrer légèrement de sucre en poudre pour donner un goût plus doux à l'agneau et réhausser le gout du poivre.
