Etape 1 Cuire les nouilles dans de l'eau bouillante pendant 8 min. Lavez vos légumes, coupez la carotte en julienne, le poivron en lanières, les haricots vert en deux.
Etape 2 Passez vos nouilles, arrosez-les de 2 cuillères à soupe de sauce soja et réservez.
Etape 3 Coupez vos escalopes en lanières, salez, poivrez, hachez l'ail et le gingembre que vous mélangerez aux escalopes avec 2 cuillères à soupe de sauce de soja.
Etape 4 Battre les oeufs pour en faire une omelettes que vous couperez en lanières.
Etape 5 Dans un Wok, à feu vif, faites sauter tous les légumes un par un avec un peu d'huile pendant 1 minute. Réservez avec les nouilles.
Etape 6 Dans le Wok ou une poêle, versez 2 cuillères à soupe d'huile, à feu vif faites-y sauté vos escalopes pendant 4 minutes.
Etape 7 Mélangez les nouilles, les légumes et les escalopes sur feu doux pendant 1 minute.
Etape 8 Servez chaud, parsemé de lanières d'omelette et de quelques lanières d'ail chinois et d'oignons vert si possible.
