Etape 1 Éplucher les crevettes et réserver.
Etape 2 Émincer les oignons, couper les branches des oignons frais en morceau de 1 cm.
Etape 3 Éplucher et couper les carottes en rondelles.
Etape 4 Laver les haricots coco et les couper en morceaux de 2 à 3 cm.
Etape 5 Faire revenir une cuillère à soupe d'huile dans une sauteuse.
Etape 6 Ajouter les oignons émincés, les haricots coco, les bouts de branches d'oignons frais et les crevettes.
Etape 7 Faire sauter le tout une minutes et ajouter le sel, poivre et le curry.
Etape 8 Laisser cuire à feu vif en remuant 2 à 3 minutes afin de bien mélanger le curry au reste des ingrédients.
Etape 9 Ajouter la crème fraiche et laisser mijoter à feu doux pendant dix minutes.
Etape 10 Servir avec un riz basmati.
