Etape 1 Emincer la viande; trancher en fines lamelles l'oignon et hacher l'ail.
Etape 2 Faire préchauffer une cocotte sans matière grasse et y ajouter les lardons et l'oignon (la matière grasse des lardons suffisent); faire dorer le veau dans la cocotte.
Etape 3 Quand le veau est doré, ajouter l'ail, les tomates avec leur jus, le bouquet garni et le vin blanc.
Etape 4 Délayer le 1/2 bouillon cube dans 1/2 verre d'eau (environ 15cl), en le faisant chauffer au micro-ondes pour le délayer plus facilement, puis ajouter dans la cocotte.
Etape 5 Couvrir et laisser mijoter pendant 20 min.
Etape 6 Goûter la préparation et si ce n'est pas trop salé (à cause des lardons et du bouillon cube), on peut ajouter la seconde moitié du bouillon cube.
Etape 7 Retirer la viande, afin qu'elle reste tendre et ajouter les carottes coupées en fines lamelles ainsi que les champignons; laisser cuire 45 min.
Etape 8 Ajouter la viande quand les carottes sont cuites, au dernier moment dans la cocotte, pour la réchauffer.
Etape 9 Astuce : on peut aussi cuire les carottes coupées en rondelles séparément, à l'eau, et les ajouter dans la cocotte un fois qu'elles sont cuites (cela facilite la cuisson).
Etape 10 Retirer le bouquet garni, saler et poivrer à convenance.
