Etape 1 Faire chauffer l'huile dans une cocotte-minute et y faire dorer la dinde de toute part.
Etape 2 Pendant ce temps, éplucher et émincer le demi-oignon et l'ajouter dans la cocotte avec les rondelles de chorizo. Laisser revenir 2 minutes.
Etape 3 Saupoudrer la viande avec la farine et remuer aussitôt. Ajouter la pulpe de tomates, l'eau, le cube de volaille. Saler et poivrer légèrement, car le chorizo donne déjà du goût, et ajouter un peu d'origan.
Etape 4 Fermer la cocotte et dès qu'elle chuchote, baisser le feu et laisser cuire 35 minutes à feu doux.
