Etape 1 Faire blanchir les olives pendant 15 secondes, dans de l'eau portée à ébullition.
Etape 2 Les égoutter et les réserver.
Etape 3 Peler l'oignon (et l'émincer), la gousse d'ail (que l'on écrase).
Etape 4 Faire chauffer une cocotte, et y faire dorer les morceaux de veau et les lardons, sur feu doux.
Etape 5 Ajouter l'oignon et l'ail, et prolonger la cuisson de 2 ou 3 min.
Etape 6 Saupoudrer légèrement de farine, et mélanger pendant encore 2 ou 3 min.
Etape 7 Verser le vin blanc, l'anis (ou les graines de fenouil), et ajouter de l'eau, jusqu'à hauteur de la viande.
Etape 8 Incorporer 1 cuillère à soupe de concentré de tomate, le bouquet garni, saler et poivrer.
Etape 9 Laisser mijoter, en remuant délicatement de temps en temps, pendant 1h30.
Etape 10 Ajouter les olives, et prolonger la cuisson de 30 min.
