Etape 1 Dans une cocotte, faites revenir avec du beurre les oignons émincés jusqu'à ce qu'ils fondent.
Etape 2 Ajoutez ensuite la viande coupée en gros dés et faites revenir à feu fort en mélangeant souvent jusqu'à roussissement (si besoin rajoutez du beurre).
Etape 3 Baissez le feu, salez, poivrez et ajoutez le bouquet garni.
Etape 4 La viande va rendre du jus.
Etape 5 Couvrez et laissez mijoter au moins 20 minutes.
Etape 6 Ajoutez les champignons égouttés et la crème suivant la quantité de sauce voulue.
Etape 7 Remuez et laissez mijoter encore quelques minutes avant de servir avec du riz.
Etape 8 Bon appétit.
