Etape 1 Coupez le veau en gros morceaux, ôtez les paquets de gras s’il y en a. Chauffez l’huile dans la cocotte, dorez légèrement la viande de tous côtés.
Etape 2 Ajoutez dans la cocotte les oignons émincés, les citrons coupés en 4, la pulpe de tomate, les gousses d’ail non pelées, semez le cumin, poivrez généreusement, salez, fermez la cocotte, versez de l’eau dans le couvercle s’il est creux, laissez cuire 1 h environ à feux doux.
Etape 3 10 min avant de servir, ajoutez les olives dans la sauce au fond de la cocotte, couvrez, laissez cuire encore 10 min.
Etape 4 Servez chaud avec des pommes vapeur.
