Etape 1 Couper l'échine de porc en petites lamelles, ainsi que la courgette et les carottes.
Etape 2 Emincer l'oignon.
Etape 3 Faire mariner le porc dans la sauce de soja, le sucre et la farine de tapioca.
Etape 4 Pendant ce temps, faire revenir dans de l'huile bien chaude l'oignon , les carottes et la courgette. Juste 10 minutes. Il faut que les légumes restent croquant.
Etape 5 Réserver.
Etape 6 Dans la même poêle, faire revenir le porc jusqu'à de qu'il soit bien dorer. Attention, ça accroche un peu. Une fois cuit, déglacer avec un peu d'eau et ajouter les légumes.
Etape 7 Laisser cuire 5 minutes et c'est prêt.
