Etape 1 Mélanger la sauce soja avec 5 à 6 cuillères à soupe du sirop de l'ananas. Délayer la maïzéna dans ce mélange.
Etape 2 Mettre les champignons noirs dans un bol d'eau tiède pour les réhydrater. Détailler le poivron en lanières.
Etape 3 Couper les piments en rondelles (ou les couper d'abord en deux afin d'en retirer les graines pour enlever leur côté piquant).
Etape 4 Couper l'oignon en deux puis en lamelles.
Etape 5 Décortiquer les crevettes.
Etape 6 Faire chauffer un peu d'huile de sésame dans un wok (ou à défaut, une sauteuse) et y faire suer l'oignon.
Etape 7 Ajouter le poivron et le piment et faire revenir quelques minutes.
Etape 8 Ajouter les crevettes puis le mélange à la maïzéna.
Etape 9 Couper les champignons noirs en lamelles et les ajouter dans le wok.
Etape 10 Plonger les vermicelles de riz dans de l'eau tiède pour les réhydrater.
Etape 11 Ajouter les petits maïs et l'ananas dans le wok et bien mélanger.
Etape 12 Enfin, y mettre les vermicelles de riz et mélanger pour répartir la garniture dessus.
Etape 13 Parsemer de graines de sésame et servir.
