Etape 1 Découper la dinde en petits morceaux.
Etape 2 Mélanger au fond de la poêle l'huile et le citron.
Etape 3 Mettre la dinde dans la poêle, bien remuer pour qu'elle marine dans l'huile citronnée. Ajouter l'oignon découpé en petits cubes, saler, poivrer et commencer la cuisson.
Etape 4 Ajouter progressivement les haricots, découpés en bouts d'environ 2 cm, l'aîl, le poivron en lamelles, les champignons épluchés en lamelles, puis couvrir et laisser cuire 10 mn à feu doux.
Etape 5 Découper la tomate épépinée en petits dés, et l'ajouter au mélange à la fin des 10 mn. Couvrir et laisser cuire jusqu'à ce que la dinde soit à point.
Etape 6 Au moment de servir, saupoudrer de parmesan rapé, remuer pour qu'il se répartisse dans le mélange, ajouter la crème fraîche , bien mélanger et servir.
