Etape 1 Préparer la marinade :
Etape 2 Couper le bloc de tofu en dés.
Etape 3 Mélanger les 3 cuillères à soupe de sauce soja, la cuillère à café de moutarde et les 3 pincées de gingembre en poudre dans un récipient, de préférence une boite hermétique.
Etape 4 Ajouter les dés de tofu à la marinade, poivrer, bien mélanger et préserver au réfrigérateur durant une nuit.
Etape 5 Une fois le tofu mariné, préparer le sauté :
Etape 6 Faire cuire le riz, les fleurettes de brocoli et les haricots plats dans une eau à peine salée suivant les indications respectives des paquets, puis bien les égoutter et mettre de côté.
Etape 7 Faire chauffer un peu d'huile une poêle anti-adhésive ;
Etape 8 lorsque la poêle est assez chaude, y faire sauter le tofu mariné préalablement égoutté.
Etape 9 Une fois le tofu coloré, ajouter le riz et les légumes dans la poêle.
Etape 10 Le sauté de tofu mariné aux légumes est prêt lorsque l'ensemble est joliment coloré.
Etape 11 Servir chaud avec éventuellement la sauce soja ; poivrer et saler selon les goûts de chacun, en sachant que la sauce soja est déjà salée !
Etape 12 Bon appétit !
