Etape 1 Faites revenir sur toutes les faces les morceaux de porc, préalablement assaisonné de sel, poivre et gingembre, avec la matière grasse dans une cocotte.
Etape 2 Ajoutez les oignons émincés et faites-les revenir. Arrosez peu avec le bouillon puis le vin blanc.
Etape 3 Jetez dedans l'ail écrasé, le curry, et les herbes mais aussi les tomates pelées, épépinées et concassées, ainsi que la pomme pelée coupée.
Etape 4 Ajoutez un peu de Cayenne.
Etape 5 Couvrez, laissez mijoter 1 h 30 à feu doux.
Etape 6 A la fin de la cuisson, égouttez le porc et maintenez-le au chaud dans un plat profond.
Etape 7 Filtrez la sauce, ajoutez le pastis à la crème et laissez épaissir en battant au moins 3 min sur feu vif.
Etape 8 Versez la sauce sur la viande et dégustez avec des pommes de terre au four.
