Etape 1 Lavez et pelez les courgettes, découpez-les en rondelles.
Etape 2 Lavez et détaillez en dés les tomates.
Etape 3 Pelez l'oignon, hachez-le.
Etape 4 Pelez et écrasez l'ail.
Etape 5 Lavez la sauge, hachez-la finement.
Etape 6 Lavez et épépinez les raisins.
Etape 7 Découpez la viande de boeuf en gros cubes.
Etape 8 Faites-les dorer sur toutes les faces dans un grand faitout, à l'huile d'olive, pendant 10 mn.
Etape 9 Ajoutez l'oignon haché, l'ail écrasé, les courgettes, les tomates, remuez, et faites cuire à feu moyen pendant 5 mn.
Etape 10 Mouillez au vin rouge, salez, poivrez.
Etape 11 Portez à ébullition, couvrez et laissez mijoter 45 mn.
Etape 12 Ajoutez les grains de raisin à la préparation ainsi que la sauge, ajoutez un peu de bouillon de légumes, si nécessaire.
Etape 13 Laissez mijoter encore 10 mn.
