Etape 1 Dégraisser le sauté de porc si nécessaire (avec un bon couteau enlever toutes les parties grasses sur votre viande).
Etape 2 Préparer votre marinade, mélanger tous les ingrédients ci-dessus, sauf le curry et garder 1 pincée de coriandre hachée pour la fin de la recette.
Etape 3 Mettre la viande dans la marinade, bien mélanger couvrir, et laisser au frais durant 2 heures au moins.
Etape 4 Pendant ce temps, laver le chou, le tailler en lanières, et le faire blanchir pendant 5 min, ensuite l’égoutter et le laisser refroidir à température ambiante.
Etape 5 Après le temps de la marinade, égoutter votre viande et garder la marinade.
Etape 6 Faire fondre le beurre dans un wok (si possible), et ajouter la viande progressivement afin que la viande soit saisit a feu très vif, et ne fasse pas d'eau.
Etape 7 Quand toute la viande est cuite (cuisson très rapide), ajouter la marinade, le curry et la coriandre hachée ainsi que le chou, mélanger, continuer à chauffer afin que le chou soit bien chaud.
Etape 8 Servir avec du riz parfumé (thaï).
Etape 9 Vous pouvez ajouter de la sauce soja dans votre assiette si vous aimez ça.
