Etape 1 Couper le veau en morceaux de taille égale.
Etape 2 Faire dorer dans une cocotte avec la matière grasse.
Etape 3 Quand les morceaux sont bien dorés, les retirer de la cocotte et ajouter la farine afin de faire un roux.
Etape 4 Mouiller progressivement avec le vin blanc.
Etape 5 Compléter avec de l'eau pour avoir une quantité de sauce suffisante pour recouvrir la viande.
Etape 6 Ajouter le fond de veau et bien mélanger.
Etape 7 Rectifier l'assaisonnement et remettre la viande dans la cocotte avec la sauce.
Etape 8 Laisser mijoter pendant au moins 40 min.
Etape 9 5 min avant de servir, ajouter les champignons.
