Etape 1 Pâte :
Etape 2 Placer la farine en fontaine dans une calotte, délayer la levure avec de l'eau tiède.
Etape 3 Ajouter dans la fontaine les œufs battus et la levure.
Etape 4 Placer le sucre et le sel à l'extérieur de la fontaine, puis délayer le tout.
Etape 5 Battre la pâte contre la parois de la calotte pour donner plus de corps à la pâte.
Etape 6 La pâte ne doit plus coller à la main.
Etape 7 Rassembler la pâte au milieu, ajouter le beurre ramolli et la laisser reposer 30 min dans un endroit tiède.
Etape 8 Le sirop :
Etape 9 Réunir le tout dans une casserole, porter à ébullition pendant quelques minutes.
Etape 10 Réserver au chaud.
Etape 11 Pâte :
Etape 12 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 13 Incorporer le beurre à la pâte et lui redonner du corps (la pâte ne collera plus du tout aux mains).
Etape 14 Remplir le moule et laisser encore réduire dans un endroit tiède.
Etape 15 Cuire au four à 200°C pendant 25 min.
Etape 16 Confectionner la chantilly.
Etape 17 Chauffer le nappage abricot.
Etape 18 Le faire chauffer dans une sauteuse et la détendre avec un peu de sirop.
Etape 19 Imbiber le savarin : parfumer avec le sirop avec une petite louche.
Etape 20 Abricoter le savarin avec le nappage bouillant au pinceau.
Etape 21 Dresser en ajoutant la chantilly.
