Etape 1 Ebouillanter les queues de scampis afin qu'elles puissent se décortiquer. Les décortiquer.
Etape 2 Dans une poêle, les faire sauter un instant dans du beurre puis les garder au chaud. Déglacer le jus de cuisson au cognac.
Etape 3 Lier avec de la crème fraîche (pas mal), du ketchup (pas mal), du curry (sans exagérer). C'est là le noeud de la réussite! Goûter la sauce et la rectifier avec l'un ou l'autre de ces derniers ingrédients
Etape 4 La "corriger" avec, peut-être, du poivre de Cayenne, du poivre blanc et du sel.
Etape 5 Goûter et regoûter... c'est là tout le secret !!!
Etape 6 Ajouter quelques instants les scampis dans cette sauce pour les réchauffer.
Etape 7 Les servir répartis dans des ramequins individuels, en prévoyant du pain comme accompagnement.
