Etape 1 Faire fondre le beurre et le laisser refroidir pendant la confection de la pâte.
Etape 2 Mélangez au mixeur le sucre et les oeufs jusqu'à ce que le mélange blanchisse un peu.
Etape 3 Ajouter la farine et les amandes ainsi que le beurre fondu et le kirsch, vous obtenez une pâte qui ne doit pas trop coller.
Etape 4 Mettre un peu de farine dans ses mains et confectionné des petits boudins d'environ 7-8 cm de long sur 3 cm d'épaisseur, les faire frire à l'huile, ils doivent brunir un peu et les saupoudrez de sucre glace.
