Etape 1 Faire bouillir les crevettes 4 min.
Etape 2 Pendant la cuisson, couper les oignons, le chou et l'ail chinois.
Etape 3 Couper les courgettes et les carottes en fines lamelles.
Etape 4 Faire saisir les légumes dans une poêle avec un peu d'huile 3 min.
Etape 5 Rajouter les oignons, le sel, le poivre, le vetsin et les crevettes et laisser cuire 2 min.
Etape 6 Rajouter l'ail chinois et la poudre de manioc préalablement dissoute dans 1 cuillère à soupe d'eau; bien mélanger le tout pendant 1 min.
Etape 7 Dresser sur un plat et servir immédiatement, accompagné d'un riz blanc.
