Etape 1 Divisez la pâte d'amande en 3 parts égales, étalez-en 2 au rouleau, en disques du diamètre de votre moule à manqué. Protégez-les sous deux feuilles de papier sulfurisé.
Etape 2 Dans une jatte, fouettez le beurre, la cassonade, le sel et les épices au fouet électrique, puis incorporez les oeufs battus avec le miel, en filet, sans cesser de fouetter.
Etape 3 Tamisez ensemble la farine et la levure, puis incorporez-les en mélangeant vigoureusement.
Etape 4 Ajoutez les raisins et les fruits confits, puis le cognac.
Etape 5 Délayez avec un peu de lait si la pâte vous semble trop sèche.
Etape 6 Protégez la paroi intérieure du moule à manqué avec du papier sulfurisé, versez-y la moitié de la préparation, puis recouvrez celle-ci d'un disque de pâte d'amande. Déposez le reste de la préparation par-dessus avec une cuillère, et lissez la surface.
Etape 7 Préchauffez le four à 160°C (th.5/6).
Etape 8 Entourez le moule d'un cercle de papier sulfurisé, maintenu par le ficelle, puis enfournez pour 2 h. A la sortie du four, laissez tiédir 30 min avant de démouler sur une griller. Laissez refroidir.
Etape 9 Badigeonnez le dessus du gâteau de confiture d'abricots chaude à l'aide d'un pinceau. Recouvrez du second disque de pâte d'amande, en vous aidant d'un rouleau.
Etape 10 Façonnez 11 billes avec le reste de la pâte d'amande, déposez-les sur le pourtour du gâteau. Badigeonnez le gâteau et les billes d'oeuf battu, au pinceau, et passez sous le gril du four, quelques minutes, pour dorer légèrement le tout.
