Etape 1 Préchauffer votre four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Nettoyer les endives sous l’eau froide, puis les plonger dans l’eau bouillante salée pendant 15 min.
Etape 3 Les égoutter puis les déposer dans un plat beurré allant au four.
Etape 4 Dans un saladier, battre les œufs avec le lait, puis assaisonner de sel, poivre et noix de muscade à votre convenance.
Etape 5 Ajouter ensuite le fromage râpé et bien mélanger el tout.
Etape 6 Verser la préparation sur les endives, puis enfourner à four chaud et laisser cuire pendant 25 min.
Etape 7 Terminer la cuisson 10 min sur le grill pour faire gratiner et déguster.
