Etape 1 Cueillir 25 têtes de sureau bien en fleurs. Enlever les queues des fleurs ramassées. Faire bouillir 3 litre d'eau. Mettre les fleurs, le sucre, le citron pressé, le dans un récipient et y ajouter les 3 litres d'eau bouillante.
Etape 2 Bien remuer pour que le sucre se dilue complètement et laisser reposer 24 heures. Après cela, filtrer le sirop pour en enlever les fleurs et mettre dans des bouteilles ébouillantées et traitées comme pour des confitures.
Etape 3 Servir avec 5-7 volumes d'eau ou du vin blanc pour faire un kir sureau!
