Etape 1 Au moment de la récolte des fleurs, veillez à ce que les ombelles soient sèches. Ne les lavez pas, secouez-les pour enlever les insectes logés dedans.
Etape 2 Mettez 6 à 8 ombelles de fleurs dans un grand saladier. Arrosez de 2 litres d'eau bouillante. Ajoutez en remuant 2k g de sucre et 40 g d'acide citrique.
Etape 3 Couvrez d'un linge et laissez infuser 1 à 2 jours en remuant de temps en temps.
Etape 4 Passez le tout à l'étamine dans une casserole et portez à ébulition en remuant. Versez imédiatement dans des bouteilles propres et ébouillantées. Remplir à raz-bord.
