Etape 1 Bien secouer les ombelles afin d'éliminer les petits insectes.
Etape 2 Prendre 1 très grand saladier ou 2 plus petits. Cuire l'eau.
Etape 3 Mettre la moitié des ombelles dans le saladier avec la moitié du sucre, verser l'eau et bien brasser, ajouter le reste des ombelles et du sucre, les rondelles de citron et l'acide citrique. Brasser jusqu'à dissolution complète du sucre (si on met tout en une seule fois, le brassage est pratiquement impossible et le sucre ne fond pas bien).
Etape 4 Laisser à couvert et à l'abri de la lumière durant 6 jours en remuant bien chaque jour.
Etape 5 Filtrer (gaze) dans une grande casserolle (ou en 2 fois), donner un bouillon et verser dans des bouteilles stérilisées à l'eau bouillante.
Etape 6 Se conserve environ 1 an à l'abri de la lumière. Une fois la bouteille entamée, la garder au frigo.
