Etape 1 Laver les concombres et les peler. Couper les concombres en petits morceaux. Enlever la moitié des pépins du milieu, laisser l'autre moitié pour que le smoothie soit liquide.
Etape 2 Mettre les concombres en morceaux dans un récipient. Y ajouter le fromage blanc, les carrés frais, l'ail pressé, les feuilles de menthe ciselées.
Etape 3 Mixer le tout de façon à obtenir une préparation liquide et homogène.
Etape 4 Ajouter du sel, le piment d'Espelette (ne pas hésiter à goûter pour adapter l'assaisonnement !)
Etape 5 Pour la présentation : servez dans des verres, avec 2 ou 3 queues de crevette sur le dessus et une pincée de piment d'Espelette.
