Etape 1 Éplucher le kiwi et le découper en fines rondelles. Réserver.
Etape 2 Éplucher les fruits et les couper en morceaux.
Etape 3 Dans un blender, mixer l'ananas, la banane et des glaçons. Réserver la préparation.
Etape 4 Rincer le blender puis mixer les framboises, les myrtilles et la nectarine avec des glaçons.
Etape 5 Dans un verre, verser le premier jus jusque mi-hauteur, coller des rondelles de kiwi sur tout le tour à l'intérieur du verre puis verser la seconde préparation pour remplir le verre.
Etape 6 Boire bien frais.
