Etape 1 Faire cuire les pois cassés (le temps de cuisson peut varier selon les marques) avec le plat de côtes.
Etape 2 En fin de cuisson, le retirer et séparer la viande des os. Mixer les pois cassés, et rajouter les légumes coupés en morceaux, le lard et la saucisse. Faire cuire encore 20 min, en remuant de temps en temps.
Etape 3 Enlever le lard et la saucisse, les couper en morceaux (lard) et rondelles (saucisses), et les remettre dans la soupe avec la viande, sel, poivre et persil.
Etape 4 Servir avec du pain de seigle.
