Etape 1 Préchauffer le four à thermostat 5. Badigeonner deux plaques a patisserie de beurre fondu.
Etape 2 Tamiser la farine avec le bicarbonate de soude, le sel et la noix muscade râpée.
Etape 3 Battre en crème le beurre avec le sucre. Ajouter l’oeuf, le jaune d’oeuf, la vanille et l’écorce de citron ou d’orange.
Etape 4 Battre jusqu’a obtention d’une consistance légère et mousseuse. Ajouter les ingredients tamises et bien melanger. Racler les parois du saladier avant de le recouvrir d’un film plastique.
Etape 5 Mettre 30 minutes au réfrigérateur. Dans un petit bol, mélanger la cannelle et le sucre.
Etape 6 A l’aide d’une cuillère à café, déposer de petites quantités de pâte sous forme de boules d’environ 2,5 cm de diametre.
Etape 7 Rouler ces boules dans le sucre a la cannelle avant d’en recouvrir les plaques preparées, espacées d’environ 5 cm.
Etape 8 Aplatir légèrement les boules et enfourner environ 12 minutes, le temps que les biscuits dorent sur les bords et glissent aisement sur la plaque.
Etape 9 Retirer de la plaque et laisser refroidir sur une grille. Répéter l’opération avec le reste de préparation, les plaques étant préparées comme indiqué au départ.
Etape 10 Conseil du chef : pour réussir la cuisson simultanée de plusieurs plaques de biscuits dans un four ordinaire, le déplacer en milieu de cuisson.
