Etape 1 Préparer la sauce 1h à l'avance car elle se consomme froide.
Etape 2 Préparer le dashi selon les quatités préconisées sur le paquet. En général, une cuillère à café rase pour un quart de litre d'eau.
Etape 3 Ajouter deux cuillère à café de sauce soja et la même quantité de mirin.
Etape 4 Laisser refroidir 1h à température ambiante.
Etape 5 Cuire les somen selon le temps indiqué sur le paquet. Les égoutter et les rincer abondamment à l'au froide. Cela stoppe la cuisson, élimine l'amidon et empèche les nouilles de coller.
Etape 6 Râper le gingembre.
Etape 7 Dans 6 bols individuels, verser un peu de sauce froide (remplir le bol au quart environs.)
Etape 8 Couper les tomates cerises en deux (ou une grossse tomate en fins quartiers).
Etape 9 Dans un grand saladier, verser les nouilles cuites et les tomates et recouvrir le tout d'eau froide. Ajouter une douzaine de glaçons.
Etape 10 Servir les nouilles dans le saladier rempli d'eau et de glace, le gingembre dans une coupelle de service et les bols de sauce individuels (pas d'assiette).
Etape 11 Chacun ajoute gingembre à sa convenance dans son bol de sauce (une bonne pincée ou moins). Puis on se sert en nouille au fur et a mesure que l'on mange, en les prenant dans le plat et en les trempant dans sa sauce.
