Etape 1 Porter l'eau et le sucre à ébullition dans une casserole.
Etape 2 Ajouter la verveine et les feuilles de menthes puis retirer du feu.
Etape 3 Couvrir et laisser infuser pendant environ 10 min.
Etape 4 Filtrer le mélange.
Etape 5 Laisser refroidir complètement (au frigo ou au congélateur pour les plus pressé(e)s) avant de verser le liquide dans la sorbetière.
Etape 6 Laisser prendre pendant 20 à 30 min: le mélange doit être compact mais pas trop dur.
Etape 7 Transvaser dans un contenant et laisser au congélateur quelques heures avant dégustation.
Etape 8 Nota: avant de mettre en sorbetière, si vous trouvez le sorbet trop sucré, ajoutez un peu de jus de citron qui baissera le goût de sucre.
