Etape 1 Eplucher les mandarines, puis les presser pour en extraire le jus.
Etape 2 Le verser dans un bac à sorbet avec le sucre semoule et bien mélanger les 2 ingrédients jusqu'à ce qu'ils forment un jus homogène.
Etape 3 Placer le bac à sorbet dans le freezer de votre réfrigérateur ou au congélateur durant 1 h.
Etape 4 Passer ensuite le contenu du bac à sorbet au robot pour ramollir la préparation.
Etape 5 Monter le blanc en neige avec le sucre glace, puis l'incorporer délicatement à la préparation et arroser d'1 filet de cognac.
Etape 6 Remettre le sorbet à glacer au frais, puis servir dans des coupes individuelles.
