Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Beurrer le moule.
Etape 2 Chauffer le beurre dans une casserole, ajouter la farine et remuer rapidement pendant 1 min. Ajouter le lait tiédi, remuer au fouet pendant quelques minutes à feu doux.
Etape 3 Retirer la casserole du feu.
Etape 4 Séparer les blancs et les battre fermement (avec une pincée de sel).
Etape 5 Dans la casserole refroidie, ajouter les jaunes d'oeufs un à un, puis le fromage râpé. Mettre une pincée de muscade, poivrer. Saler peu car le fromage contient déjà du sel.
Etape 6 Incorporer les blancs d'oeufs battus en mélangeant délicatement.
Etape 7 Verser dans le moule, au maximum jusqu'à 4 cm du bord.
Etape 8 Enfourner pendant 35 minutes en position chaleur tournante.
