Etape 1 Versez 1,5 l d'eau dans une casserole avec le cube de bouillon ou fond de volaille.
Etape 2 Laissez chauffer pendant 10 minutes.
Etape 3 Préparation des légumes :
Etape 4 Épluchez les radis noirs et coupez-les en gros dès.
Etape 5 Épluchez les pommes de terre et coupez-les en gros dès.
Etape 6 Après les 10 min d'infusion, ajoutez le radis et les pommes de terre dans le bouillon.
Etape 7 Laissez cuire à feu couvert 40 minutes.
Etape 8 Le radis doit être très tendre.
Etape 9 Égouttez bien. Mixez-le ensuite pour obtenir une purée.(astuce : réserver un peu de bouillon pour facilité la "fabrication" de la purée et éviter une purée trop compacte).
Etape 10 Pour la béchamel :
Etape 11 Dans une casserole, faites fondre le beurre.
Etape 12 Dès qu'il est fondu, ajoutez la farine.
Etape 13 Remuez avec un fouet et laissez cuire à feu doux sans laisser colorer pendant 5 à 10 minutes. Ajoutez ensuite le lait. Salez et poivrez.
Etape 14 Laissez cuire à feu doux 15 minutes en remuant tout le temps.
Etape 15 La béchamel est prête quand elle forme une boule assez compacte et collante dans la casserole.
Etape 16 Hors du feu, mélangez la béchamel avec les jaunes d’œufs, le parmesan râpé et la purée de radis. Préchauffez le four th 6/7 (200°C).
Etape 17 Montez les blancs en neige avec la maïzena. Incorporez-les délicatement au mélange précédent.
Etape 18 Versez la préparation dans le moule.
Etape 19 Enfournez pour 20 minutes.
Etape 20 C'est prêt ! Il n'y a plus qu'à déguster !
