Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire bouillir le vin blanc avec sel, poivre, bouquet garni et l'oignon coupé en morceaux.
Etape 3 A ébullition plonger les coquilles Saint Jacques et laisser cuire 20 à 30 minutes. Retirer les coquilles.
Etape 4 Faire un roux (chauffer du beure, ajouter de la farine et mouiller avec le bouillon des coquilles et le jus des champignons).
Etape 5 Quand le roux est prêt, ajouter de la crème et du gruyère rapé, bien mélanger et ajouter les moules, les crevettes, les coquilles Saint Jacques et les champignons.
Etape 6 Mettre le tout dans un plat, garnir de gruyère et mettre au four 30 minutes. Servir accompagné de croûtons de pain.
