Etape 1 Faire cuire la butternut (à l'autocuiseur de préférence), puis la réduire en purée.
Etape 2 Ajouter à la purée un peu refroidie les 3 jaunes d'oeufs, la crème, le parmesan, l'huile d'olive, sel/poivre, 1 pincée de 4 épices, et enfin la farine.
Etape 3 Battre les blancs en neige bien fermes et les incorporer délicatement au mélange.
Etape 4 Enfourner et faire cuire 5 minutes à 240°C (th.8) puis 25 minutes à 180°C (th.6).
Etape 5 Le soufflé doit être doré sur le dessus et bien gonflé.
Etape 6 Bon appétit !
