Etape 1 Versez le lait, 1 oeuf, la feuille de laurier, un peu de noix de muscade et un peu de sel et de poivre dans un poêlon.
Etape 2 Mélangez bien pour diluer l'oeuf. Faites chauffer sur feu doux. Quand le lait est chaud, coupez le feu et ôter la feuille de laurier.
Etape 3 Faites fondre le beurre et versez la farine pour former un roux. Versez le lait en filet, par-dessus, tout en fouettant vigoureusement. Laissez cuire la sauce 2 mn.
Etape 4 Séparez les blancs des jaunes des 2 oeufs restants, et ajouter à la sauce les jaunes et la ciboulette hachée en fouettant vigoureusement.
Etape 5 Emiettez le fromage de chèvre et mélangez-en les 3/4 à la sauce. Fouettez les blancs en neige et ajoutez-les à la préparation au fromage.
Etape 6 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Beurrez des ramequins à soufflé et remplissez-les avec le mélange au fromage jusqu'à 1 cm du bord. Posez-les dans un grand plat allant au four dans lequel vous aurez versé 1 cm d'eau chaude.
Etape 8 Faites cuire au bain-marie 13 à 15 min, jusqu'à ce qu'ils soient bien fermes. Sortez-les du four et laissez refroidir. Gardez-les ensuite au frigo.
Etape 9 Juste avant de servir, montez le four à 200°C (thermostat 6-7). Beurrez une plaque de cuisson. Avec la pointe d'un couteau, décollez les soufflés du bord des ramequins et retournez-les sur la paume de la main. Posez-les sur la plaque.
Etape 10 Parsemez avec le reste de chèvre émietté, et enfournez pour 15 à 20 mn.
Etape 11 Juste au moment de servir, posez un soufflé sur un lit de salade mixte et parsemez de copeaux de parmesan.
