Etape 1 Émiettez la mie de pain dans un saladier, versez 15 cl de bouillon de poule dessus, laissez tremper 5 min pour qu'elle soit bien ramollie.
Etape 2 Broyez les amandes et l'ail dans un robot puis ajoutez le pain ramolli et son bouillon, l'huile d'olive, le vinaigre, la sauce tomate épicée, mixez ensemble puis ajoutez le reste du bouillon.
Etape 3 Versez dans des ramequins individuels, laissez refroidir au moins 2 h.
Etape 4 Au moment de servir, décorez avec les pétales de tomates séchées.
