Etape 1 Couper le poisson en dés de 2 à 3 cm de côté.
Etape 2 Faire revenir l'ail, les oignons et les piments dans l'huile pendant 5 à 7 minutes, en tournant souvent.
Etape 3 Les oignons doivent être transparents, non roussis.
Etape 4 Ajouter les crevettes séchées, les cacahuètes et la semoule de maïs.
Etape 5 Verser progressivement le lait de coco, l'eau, le sel et le poivre en tournant constamment.
Etape 6 Porter à ébullition puis réduire le feu, couvrir et laisser mijoter durant 15 minutes.
Etape 7 Faire fondre le beurre à part, y faire revenir le poisson et les crevettes pendant 5 minutes en remuant constamment.
Etape 8 Retirer du feu et transférer dans la soupe avec une écumoire.
Etape 9 Poursuivre la cuisson encore 20 minutes.
Etape 10 Servir immédiatement dans une soupière chaude.
