Etape 1 Faites tremper les Haricots environ deux heures dans de l'eau froide.
Etape 2 Pendant ce temps, coupez tous les légumes en petits cubes.
Etape 3 Une fois les haricots rincés abondamment, faites-les cuire à très petit feu couvert dans 3l d'eau froide.
Etape 4 Lorsque l'eau frémit, ajoutez les légumes, augmenter le feu jusqu'à gros bouillon, puis réduisez-le et laissez à découvert.
Etape 5 Salez, poivrez (avec des graines de poivre à peine concassées, c'est encore meilleur).
Etape 6 Faire cuire environ 1h30.
Etape 7 Pour le pistou : jetez les tomates quelques secondes dans de l'eau bouillante, puis les éplucher et les épépiner.
Etape 8 Dans un mortier, pilez le basilic avec l'ail, jusqu'à obtenir une espèce de crème, ajouter le fromage, piler, puis ajouter un peu d'huile d'olive au fur et à mesure. Réservez le mélange obtenu.
Etape 9 Pilez les tomates dans le mortier, jusqu'à obtenir une purée, puis ajoutez-les au précédent mélange. Mélangez à nouveau et conservez au réfrigérateur.
Etape 10 Servez la soupe chaude ou froide, en y ajoutant à votre goût le pistou et de l'huile d'olive.
