Etape 1 Eplucher, laver et détailler les légumes : carottes en dés, oignons, poireaux émincés et tomates en tranches. Préparer un bouquet garni.
Etape 2 Réserver l'équivalent d'une carotte et d'un poireau.
Etape 3 Dans un peu d'huile d'olive, faire revenir les légumes 5 à 6 minutes. Ajouter les étrilles. Les concasser avec un rouleau à pâtisserie.
Etape 4 Verser l'Armagnac et le vin blanc. Compléter avec les tomates, le bouquet garni, l'ail, le concentré de tomate. Saler et poivrer. Ajouter 2 litres d'eau, le tapioca et laisser mijoter une bonne demi-heure.
Etape 5 Finir de broyer les étrilles et la garniture à l'aide d'un mixer. Remettre le tout dans la casserole.
Etape 6 Dans un fond d'huile d'olive, faire revenir la carotte et le poireau émincés qui ont été réservés.
Etape 7 Ajouter un verre d'eau. Saler. Laisser cuire 10 à 15 min. Passer la soupe à la moulinette. Lier avec les 2 cuillères de crème fraîche.
Etape 8 Au moment de servir, ajouter l'étuvée de légumes.
