Etape 1 Faire cuire la courge entière 30 minutes à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 La laisser refroidir un peu, l'éplucher, l'épépiner et la couper en gros cubes.
Etape 3 Mettre dans une casserole les cubes de courge, un oignon coupé en gros morceaux, le cube de bouillon, les deux gousses d'ail et le lait.
Etape 4 Laisser cuire une trentaine de minutes (les morceaux doivent être bien tendres).
Etape 5 Retirer environ 2 verres de lait, mixer au mixeur plongeur et ajouter du lait si nécessaire pour ajuster la consistance.
Etape 6 Goûter et ajouter du sel et du poivre si nécessaire.
