Etape 1 Ecossez les haricots blancs.
Etape 2 Epluchez les pommes de terre, les carottes, les haricots mange-tout.
Etape 3 Le potiron.
Etape 4 Coupez-les en dés.
Etape 5 Passez le lard sous l'eau fraîche, mettez le dans un faitout avec 3 litres d'eau.
Etape 6 Amenez à ébullition et jetez dedans les haricots blancs et les carottes.
Etape 7 Couvrez et laissez cuire 45 mn.
Etape 8 A ce moment ajoutez les haricots mange-tout, les pommes de terre et le potiron.
Etape 9 Comptez encore 30 mn de cuisson.
Etape 10 Ajoutez alors les coquillettes, laissez cuire encore 10 mn à découvert.
Etape 11 Dans un mortier, pilez l'ail et le basilic, puis ajoutez les tomates épluchées et épépinées.
Etape 12 Travaillez cette pâte au pilon en ajoutant le gruyère râpé et l'huile alternativement.
Etape 13 Versez la pâte dans la soupière, délayez-la peu à peu avec la soupe bouillante.
Etape 14 Laissez infuser 5 mn avant de servir.
