Etape 1 Couper la chair de la citrouille en cubes et la mettre à réduire dans une casserole avec un peu d'eau (que celle-ci recouvre à peine les morceaux) à gros bouillons.
Etape 2 Une fois la citrouille cuite, la passer au mixer puis la remettre dans la casserole à feu doux et verser un peu de lait pour diluer. Ajouter la totalité du lait en petite quantité au fur et à mesure.
Etape 3 Verser le sucre et remuer encore, puis goûter (la quantité de sucre nécessaire dépend à la fois du goût de chacun et de la maturité de la citrouille...).
Etape 4 Faire bouillir puis jeter le tapioca et remuer jusqu'à ce qu'il ait gonflé. Servir.
Etape 5 Bon appétit !
