Etape 1 Couper les asperges égouttées en morceaux de 2 a 3 cm.
Etape 2 Dans une casserole, porter à ébullition le bouillon de volaille.
Etape 3 Ajouter la chair de crabe, les asperges, la sauce de poisson, saler et poivrer.
Etape 4 Délayer la farine de tapioca dans l'eau, incorporer au bouillon en brassant.
Etape 5 Verser l’œuf battu dans la soupe, doucement, en un mince filet de sauce de poisson tout en remuant lentement.
Etape 6 Ajouter un filet d'huile de sésame. Parsemer de coriandre et de ciboulette ciselée. Servir chaud.
