Etape 1 Hacher la laitue et la faire fondre dans le beurre avec l'oignon émincé jusqu'à évaporation complète de l'eau de végétation.
Etape 2 Mouiller du bouillon et ajouter les pommes de terre coupées en rondelles. Saler, poivrer puis amenez à ébullition.
Etape 3 Couvrir et laisser cuire doucement pendant 45 minutes.
Etape 4 Mixer et réchauffer sur le feu en ajoutant une noix de beurre.
Etape 5 Fouetter le jaune d'oeuf avec la crème dans le fond de la soupière et verser la soupe par dessus tout en remuant.
