Etape 1 Pelez et émincez les oignons.
Etape 2 Faites-les revenir dans le mélange beurre et huile jusqu'à ce qu'ils soient tendres et légèrement dorés.
Etape 3 Saupoudrez le mélange de farine, mouillez d'eau chaude et de vin blanc et assaisonnez.
Etape 4 Couvrez et laissez bouillonner doucement pendant 20 minutes.
Etape 5 Faites grillez le pain.
Etape 6 Disposez chaque tranche dans le fond de 4 petits bols individuels supportant le passage au four.
Etape 7 Saupoudrez d'un peu de fromage râpé. Versez la soupe par-dessus.
Etape 8 Saupoudrez à nouveau de fromage et faites gratiner.
