Etape 1 Dans une casserole, avec le saindoux, faites dorer les morceaux de viande puis ajoutez les oignons coupés en quartiers et l'ail finement hâché. Faites cuire pendant 5 mn.
Etape 2 Saupoudrez des deux types de paprika, tournez et faites cuire le tout pendant 1 mn.
Etape 3 Mouillez avec le bouillon et l'eau.
Etape 4 Assaisonnez la soupe de cumin et de marjolaine.
Etape 5 Laissez mijoter à feu doux pendant 45 mn.
Etape 6 Coupez le piment, épluchez les pommes de terre et coupez-les, puis les poivrons en dés. Pelez les tomates et coupez-les en morceaux. Ajoutez les légumes à la soupe.
Etape 7 Laissez encore cuire pendant 25 mn.
Etape 8 Aprés la cuisson ajoutez la crème fraîche et vérifiez l'assaisonnement.
Etape 9 Présentez dans une soupière et servez aussitôt.
