Etape 1 C'est une soupe d'origine écossaise que je fais régulièrement car excellente.
Etape 2 Faire chauffer une casserole d'eau. Lorsque celle-ci est à ébullition, couper le feu et plonger le haddock pendant 10 minutes puis couvrir.
Etape 3 Au bout de ce temps, égoutter et réserver l'eau de cuisson. Elle pourra servir, émietter le poisson enlever les arêtes.
Etape 4 Couper les pommes de terre en petits dés de 1/2 cm de côté.
Etape 5 Hacher l'oignon finement. Chauffer du beurre dans une grande poêle, incorporer l'oignon faire cuire doucement pendant 6 à 7 minutes, ajouter le lait puis les pommes de terre.
Etape 6 Faire cuire 10 à 15 minutes, les pommes de terre ne doivent pas être encore cuites.
Etape 7 Pendant la cuisson, enlever la peau du cabillaud (acheter sans peau c'est plus rapide) couper en cubes ou l'émietter (ce qui est plus simple pour enlever les arêtes).
Etape 8 Ajouter le haddock et le cabillaud dans la poêle avec le lait et les pomme de terre laisser cuire encore 10 minutes.
Etape 9 Retirer environ 1/3 à 1/4 de la préparation, mixer au robot jusqu'à ce que le mélange soit homogène, incorporer ce mélange au reste de la soupe.
Etape 10 Ajouter la crème fraîche, du sel, du poivre et du persil sur le dessus.
Etape 11 Déguster.
