Etape 1 Faites cuire les carottes et les pommes de terres dans un fond d'huile d'olive (environ 30 min de cuisson à feu doux), tout en remuant de temps en temps.
Etape 2 Dans une poêle, faites dorer les blancs de poulets coupés en dès.
Etape 3 Versez les blancs de poulets dans la casserole (encore mieux si c'est au wok) avec les légumes.
Etape 4 Salez et poivrer.
Etape 5 Laissez mijoter à feu doux pendant que vous faites bouillir l'eau. Mettez-y les cubes de bouillon.
Etape 6 Quand les cubes de bouillon sont dissous dans l'eau, versez le tout dans la casserole où se trouve la viande et les légumes.
Etape 7 Ajoutez les épices et les herbes, salez et poivrez.
Etape 8 Laissez mijoter à feu très doux pendant une vingtaine de min puis ajoutez les vermicelles deux min avant de servir.
Etape 9 C'est prêt !
