Etape 1 Emincez le blanc de poireau en julienne (très fines lamelles de 3-4 cm de long).
Etape 2 Rapez les carottes, et la courgette.
Etape 3 Dans un wok, faites chauffer un peu d'huile d'olive pour faire revenir le poireau.
Etape 4 Ajoutez les carottes, attendez 2-3 minutes avant d'y mettre les courgettes.
Etape 5 Laissez cuire encore 2-3 minutes avant de couvrir à hauteur, salez, mettez le bouillon cube, portez à ébullition douce pendant 4 minutes.
Etape 6 Ajoutez de l'eau si nécessaire.
Etape 7 Plongez les plaques de ravioles sans les détacher, dans la soupe à peine frémissante (surtout pas bouillante), attendez qu'elles remontent à la surface, et servir aussitôt.
Etape 8 Vous pouvez préparer la soupe à l'avance, mais faire cuire les ravioles dedans juste avant de servir.
