Etape 1 Cuire lentement le vin blanc avec la cannelle, la gousse de vanille, les clous de girofle et la feuille de laurier pendant 15 min.
Etape 2 Attention à ne pas faire bouillir.
Etape 3 Faire infuser le thé 2 min.
Etape 4 Presser l'orange et le citron, verser les jus dans la préparation. Frotter la peau des fruits avec un sucre pour faire du zeste.
Etape 5 Rajouter la cuillérée de poivre vert et la cuillère de miel.
Etape 6 Eplucher et faire pocher les fruits frais 5 min dans la soupe frémissante.
Etape 7 Laisser refroidir, rajouter la menthe ciselée.
Etape 8 Servir bien frais.
