Etape 1 Couper les endives et le poireau en tronçons, les carottes et les pommes de terre en rondelles.
Etape 2 Faites revenir les lardons, les carottes et les pommes de terre dans de la margarine quelques minutes.
Etape 3 Ajouter le reste des légumes et faire revenir quelques minutes.
Etape 4 Ajouter un filet de jus de citron, le cumin, saler un peu, bien poivrer.
Etape 5 Ajouter 1,5 litre d'eau et le bouillon. Laisser cuire une demi-heure environ, jusqu'à ce que les légumes soient bien cuits.
Etape 6 Mixer la soupe, et servir bien chaud - avec du pain aux noix ou six céréales.
