Etape 1 Eliminer les feuilles extérieures du chou, le couper en deux puis en fines lanières.
Etape 2 Couper les bananes en 2 longitudinalement, puis en rondelles.
Etape 3 Faire suer les lanières de chou chinois dans l'huile quelques minutes (sans rôtir).
Etape 4 Ajouter le curry, remuer et continuer à cuire 2-3 minutes. Ajouter l'eau ou le bouillon. Porter à ébullition et ajouter les bananes et les lentilles.
Etape 5 Couvrir et faire cuire 20 minutes à feu doux.
Etape 6 Au moment de servir, ajouter la crème et saler selon goût, remuer.
