Etape 1 Découper les légumes en gros morceaux.
Etape 2 Faire frire un peu d'ail (très peu sinon c'est trop amer)
Etape 3 Faire cuire les pilons de poulet pendant 10 min dans de l'eau salée (un peu moins d'1 l).
Etape 4 Rajouter les aubergines, l'ananas et les courgettes. Laisser cuire 10 min.
Etape 5 Rajouter ensuite les tomates.
Etape 6 Au bout de 35 min de cuisson, mettre la moitié du citron et l'ail frit et laisser encore 10 min.
Etape 7 Ajouter le tamarin (un doigt) dans un bol avec le bouillon, laisser tremper 5 min, enlever les morceaux et verser le tout dans la marmite.
Etape 8 Enfin assaisonner de sel, poivre, bouillon et laurier.
