Etape 1 Dans une casserole, faites cuire les vermicelles de riz, puis égouttez-les. Réservez-les.
Etape 2 Décortiquez les crevettes. Réservez-les également.
Etape 3 Faites bouillir l'eau (1.6 l) et y ajouter : le bouillon, l'ail haché, les échalotes ciselées, sel et poivre. Dès que la préparation bout, baissez le feu et laissez cuire 10 min. Filtrez le bouillon et réservez-le.
Etape 4 Dans une casserole, mettez le lait de coco à feu doux avec : le gingembre pelé et râpé, les branches de citronnelle pliées en plusieurs endroits (pour laisser s'échapper les saveurs), l'oignon coupé en lamelles et le curry rouge. Mettez ensuite le feu un peu plus fort, une fois que le mélange bout, baissez le feu.
Etape 5 Versez le bouillon réservé dans le lait de coco. Ajoutez les tomates coupées en petit dés.
Etape 6 Laissez cuire 5 min à feu moyen. Ajouter les 5 cuillères à soupe en fin de cuisson.
Etape 7 Ajoutez ensuite les crevettes, le Nuoc Nam et le jus de citron puis laissez cuire encore 3 min.
Etape 8 Au moment de servir, ajoutez les vermicelles précuits.
