Etape 1 Amener 1,5 l d'eau à ébullition.
Etape 2 Ajouter les ramens, et laisser cuire 4 min.
Etape 3 Une fois cuites, mettre les ramens dans des gros bols chinois individuels.
Etape 4 Amener à ébullition 2 l d'eau, et mettre les deux cubes de préparation pour canard laqué.
Etape 5 Couper très finement le choux.
Etape 6 Baisser le feu, et dans l'eau frémissante mettre le choux.
Etape 7 Pendant que le choux cuit, couper en fines lamelles le gingembre, les échalotes, et les oignons nouveaux. Ciseler la coriandre.
Etape 8 Et mettre chaque ingrédient dans des coupelles.
Etape 9 10 min avant la fin de la cuisson, ajouter l'oeuf, et battre au fouet.
Etape 10 Une fois le bouillon prêt, le verser dans les bols sur les ramens.
Etape 11 Mettre dans le bouillon dans les bols, la coriandre, le gingembre, les oignons, et les échalotes, selon les goûts.
Etape 12 Ajuster l'assaisonnement avec la sauce soja et la sauce pimentée.
