Etape 1 Ecossez les haricots blancs. Nettoyez les haricots verts, coupez-les en deux. Taillez les courgettes en bâtonnets. Epluchez et coupez en dés les pommes de terre. Emincez les oignons. Ebouillantez, pelez et épépinez les tomates puis coupez-les en morceaux.
Etape 2 Dans un faitout, places les courgettes, l'oignon ainsi que les tomates. Ajoutez l'huile d'olive. Laissez revenir doucement pendant 5 mn.
Etape 3 Versez 3 litres d'eau froide, jetez-y les haricots blancs et la sauge. Faites cuire 40 mn en écumant régulièrement. Salez à mi-cuisson.
Etape 4 Ajoutez les haricots verts, les pommes de terre et les macaronis. Laissez cuire 15 mn. Salez et poivrez.
Etape 5 Préparez le pistou. Pelez et écrasez les gousses d'ail. Ajoutez les feuilles de basilic ciselées et le parmesan. Malaxez tous les ingrédients et incorporez l'huile d'olive progressivement. Versez la moitiè du pistou dans la soupe.
Etape 6 Servez aussitôt et présentez le reste du pistou à part.
