Etape 1 Dans un autocuiseur :
Etape 2 Couper ou émincer les légumes. Les faire revenir dans l’huile d’olive.
Etape 3 Nettoyer les poissons, étêter et écailler les plus gros. Les ajouter aux légumes.
Etape 4 Recouvrir largement d’eau. Assaisonner (Sel, poivre, safran, laurier) et ajouter le concentré de tomates.
Etape 5 Faire cuire 30 à 40 minutes à feux doux à partir de la rotation de la soupape. Le tout doit être bien cuit pour que les saveurs se dégagent et se mêlent.
Etape 6 Mixer finement puis passer au chinois.
Etape 7 Allonger éventuellement un peu la soupe si elle parait trop épaisse.
Etape 8 Servir avec des croûtons aillés, du gruyère râpé et de la rouille.
