Etape 1 Vite, vite, il faut que ce soit fait rapidement sinon on pensera toujours que c'est compliqué et qu'il vaut mieux ouvrir une brique ... alors que nenni !
Etape 2 Faire revenir les oignons coupés en 4 (pas la peine d'émincer) avec l'huile d'olive et le beurre. Faire colorer pour avoir un bon goût d'oignons.
Etape 3 Puis ajouter le potiron, remuer.
Etape 4 Couper les poireaux en 2 ou 4. Pas la peine d'émincer. Les ajouter (le blanc et le début du vert clair) préalablement lavés et tranchés dans la longueur.
Etape 5 Ajouter les pommes de terre pelées.
Etape 6 Puis les gousses d'ail écrasées à la main.
Etape 7 Ajouter 1 à 2 pincées d'herbes sèches à barbecue.
Etape 8 Saler (pas trop car les cubes de bouillon salent, il vaudra mieux rectifier à la fin), poivrer.
Etape 9 Recouvrir d'eau, à hauteur et même un peu plus, avec les 2 cubes de bouillon (pas la peine de les préparer en bouillon avant dans l'eau).
Etape 10 Laisser cuire moyennement, sans faire bouillir.
Etape 11 La cuisson sera finie lorsque les pommes de terre et poireaux seront cuits et moelleux.
Etape 12 Remuer de temps en temps à la cuillère en bois, pour que rien n'attache au fond.
Etape 13 Servir avec des tranches de pain grillées beurrées que l'on laisse tremper dans son assiette.
Etape 14 Bon appétit !
