Etape 1 Emincer oignon et échalotes, et les faire blondir dans le beurre, ainsi que la mâche lavée et essorée. Laisser environ 5 mni.
Etape 2 Pendant ce temps, peler les pommes de terre et coupez-les en dés. Au bout des 5 min, rajouter les pommes de terres à la mâche et aux oignons. Y verser 1,5 litres d'eau bouillante. Cuire à feu très doux 30 min.
Etape 3 Pendant que la soupe cuit, faire frire de petits morceaux de poitrine fumée à la poêle, et dans une autre poêle, de petits morceaux de pain de mie dans du beurre pour en faire de petits croûtons.
Etape 4 Ajouter la crème fraîche à la soupe en fin de cuisson et assaisonner, puis mixer le tout. Servir avec les croûtons et les lardons.
