Etape 1 Dans une marmite, mettre l'eau à bouillir (plutôt à frémir) avec la moitié du cube de bouillon de volaille.
Etape 2 Émincer les oignons, puis le poireau (le fendre en plusieurs parties puis couper des tronçons de 4 cm environ).
Etape 3 Éplucher les carottes à l'économe, puis les débiter entièrement à l'économe pour obtenir des "nouilles de carottes".
Etape 4 Incorporer ces légumes dans l'eau frémissante.
Etape 5 Ajouter les 2 morceaux de sucre, la sauce soja et laisser cuire 10 min (eau frémissante).
Etape 6 Préparer : le poulet (découpe en petit dés), la cardamome (piler les petits grains contenus dans les têtes en fine poudre), la muscade (râper) et les vermicelles.
Etape 7 Pour le vermicelles : mettre un litre d'eau à bouillir avec la deuxième moitié du cube de bouillon de volaille, puis laisser cuire 5 min.
Etape 8 Égoutter et laisser en attente dans un plat à part.
Etape 9 Après 10 min de cuisson, incorporer le poulet, les champignons noirs, le piment, la cardamome.
Etape 10 Gouter le bouillon et adapter à votre goût (plus de sucre, plus de piment, plus de sauce soja...).
Etape 11 Attention à ne pas avoir la main trop lourde. Le goût doit être légèrement sucré-salé.
Etape 12 Il peut être préférable de laisser chacun ajouter un peu de ces ingrédients dans son bol au moment du repas.
Etape 13 Laisser cuire à frémissement encore 10 min.
Etape 14 Servir chaud, si possible dans de grands bols à soupe chinoise avec sauce soja et vermicelles à disposition.
