Etape 1 Épluchez le radis noir, l'oignon, et le potiron.
Etape 2 Coupez-les en gros dés (le radis en dés nettement plus petits que les autres légumes, car il met plus longtemps à cuire).
Etape 3 Mettez les légumes dans une casserole, couvrez d'eau à hauteur. Ajoutez du sel et du poivre.
Etape 4 Lavez les tiges de coriandre et cassez-les en deux ou trois, et ajoutez-les à la soupe.
Etape 5 Laissez cuire à feu moyen une trentaine de minutes (vérifiez avec la pointe d'un couteau).
Etape 6 Retirez les tiges de coriandre, puis mixez la soupe.
Etape 7 Servez bien chaud, éventuellement avec des feuilles de coriandre hachées.
