Etape 1 Faire revenir l'ail haché avec l'oignon émincé dans l'huile d'olive.
Etape 2 Ajouter les carottes, les poireaux, le potiron et le navet coupés en petits dés.
Etape 3 Saler et poivrer.
Etape 4 Faire bien revenir le tout.
Etape 5 Ajouter les pommes de terre coupées en 4.
Etape 6 Incorporer le piment doux et le chamango.
Etape 7 Mouiller d'eau jusqu'à couvrir tous les légumes, puis ajouter 1 ou 2 branches moyennes de thym et la feuille de laurier.
Etape 8 Laisser cuire environ 2h, plus si nécéssaire.
