Etape 1 Peler, laver et couper les légumes en petits morceaux.
Etape 2 Faire revenir le poireau dans le beurre 10 minutes environ.
Etape 3 Dans une autre marmite, mettre les autres légumes et les recouvrir d'eau.
Etape 4 Ajouter la moitié du bouillon cube et faire cuire 30 minutes ou 10 minutes à l'autocuiseur.
Etape 5 Recouvrir le poireau d'eau et y ajouter le reste du bouillon cube. Faire cuire 20 minutes environ.
Etape 6 Lorsque les légumes (carottes, navet, tomates... mais pas le poireau !) sont cuits, les mixer et assaisonner à votre goût.
Etape 7 Ajouter la crème fraiche et le poireau non mixé.
Etape 8 Mélanger le tout et déguster.
Etape 9 Bon appétit.
