Etape 1 Laver les pieds d'asperge coupés. Cuire pendant 10 minutes les pieds coupés dans l'eau de cuisson d'asperge à feu moyen (ne pas porter à ébullition pour ne pas faire évaporer trop d'eau).
Etape 2 Retirer les pieds d'asperge de l'eau de cuisson.
Etape 3 Ajouter le bouillon de légume et mélanger pour le dissoudre complètement.
Etape 4 Ajouter le tapioca et l’oeuf et mélanger vigoureusement jusqu'à obtenir un mélange homogène.
Etape 5 Ajouter le lait et augmenter le feu tout en mélangeant jusqu'à ce que le mélange commence à frémir. Retirer du feu.
Etape 6 Saler et poivrer à votre convenance.
