Etape 1 Réhydrater les champignons dans un bol d'eau chaude durant 10 minutes.
Etape 2 Dans un wok, faire revenir les dès de poulets dans une cuillère à soupe d'huile d'olive, éponger ensuite l'excès d'huile avec de l'essuie-tout.
Etape 3 Ajouter : le vert de l'oignon coupé en petits morceaux ; le gingembre coupé en fines lamelles ; la sauce soja ; le saké ; le sucre.
Etape 4 Couvrir la viande d'eau sans la noyer puis augmenter le feu pour faire bouillir.
Etape 5 Réduire ensuite à feu doux durant 25 à 30 min et rajouter les champignons
Etape 6 Dans une grande casserole, préparer la soupe :
Etape 7 Chauffer 1,5 l d'eau en ayant préalablement ajouté les cubes de bouillon de volaille.
Etape 8 Laisser chauffer 25 min et ajouter ensuite la préparation pour soupe miso et une pincé de coriandre ciselée.
Etape 9 Attendre 1 à 2 min puis ajouter l’œuf et battre au fouet.
Etape 10 Laisser reposer.
Etape 11 Dans une autre casserole, préparer des ramens : faire bouillir 1,5 l d'eau.
Etape 12 Plonger les ramens dans l'eau bouillante durant 1-2 min afin de les séparer puis ajouter les sachets d'assaisonnement et laisser cuire durant 2 min.
Etape 13 Dans un grand saladier, verser un fond du bouillon des ramens puis verser la totalité de la soupe.
Etape 14 Égoutter les ramens et les ajouter dans le saladier puis ajouter la viande et son accompagnement.
