Etape 1 Matériels :
Etape 2 - 1 casserole
Etape 3 - 1 cuillère à soupe
Etape 4 Préparation des légumes :
Etape 5 - Couper la tomate en 8 morceaux.
Etape 6 - Laver les feuilles de citron.
Etape 7 - Couper l'ananas en quartier.
Etape 8 - Couper les piments en deux suivant leur longueur.
Etape 9 - Écraser et hâcher l'ail
Etape 10 Préparation du poisson: Vider le poisson puis découper des darnes épaisses selon votre envie ( ou en deux cela suffit aussi).
Etape 11 Préparation de la soupe: (à feu vif du début à la fin de la cuisson)
Etape 12 Dans la casserole, faire revenir l'ail hâché avec un peu d'huile, jusqu'à ce qu'il dore bien. Puis laisser reposer dans un bol.
Etape 13 Dans cette même casserole, déposer vos darnes de poissons puis faire cuire les morceaux.( si la peau est bien dorée, meilleure sera la soupe! )
Etape 14 Quand les darnes sont cuites, ajouter 1 litre d'eau dans la casserole. Laisser frémir.
Etape 15 Ajouter la tomate, l'ananas.
Etape 16 Ajouter 1 à 2 cuillère à soupe de poissons (NIOC MAM).
Etape 17 Ajouter 1 petite cuillère de tamarin en poudre (ou 1/2 citron). Laisser mijoter 15 minutes puis porter le tout à ébullition et remuer de temps en temps pour que le poisson ne colle plus à la casserole, par exemple.
Etape 18 Ajouter l'ail frit et le piment.
Etape 19 La soupe est prête quand les tomates vous semblent bien ramollies ainsi que l'ananas!
