Etape 1 La veille, faites tremper les haricots pinto dans un grand saladier d’eau froide pendant 8 à 12 h.
Etape 2 Changez l’eau plusieurs fois.
Etape 3 A la fin du temps de trempage, rincez les haricots et mettez-les dans une grande casserole d’eau bouillante.
Etape 4 Laissez frémir environ 1h30 (voir indications sur le paquet) en retirant régulièrement la mousse à l’aide d'un écumoire.
Etape 5 Environ une demi-heure avant la fin de la cuisson des haricots, dans une sauteuse, faites revenir les lardons sur feu moyen.
Etape 6 Épluchez les oignons et les carottes puis coupez-les en fines rondelles.
Etape 7 Quand les lardons ont fondu, ajoutez les oignons et laissez dorer un peu.
Etape 8 Ajoutez ensuite les carottes.
Etape 9 Pressez les gousses d’ail, ajoutez les épices et le bouillon cube (donc pas besoin de saler) et laissez fondre jusqu’à ce que le mélange soit bien tendre (5 à 10 min).
Etape 10 Couvrez d’eau froide et ajouter le poivron préalablement coupé en lamelles.
Etape 11 Mettez le couvercle et laissez mijoter (10-15 min).
Etape 12 Pendant ce temps, refroidissez les haricots et mixez-les en purée assez liquide.
Etape 13 Versez la purée de haricots dans la soupe, remuez bien et ajoutez de l’eau.
Etape 14 Goûtez pour ajuster les épices si besoin.
Etape 15 Laissez mijoter quelques minutes puis retirez du feu et juste avant de servir, incorporez une ou 2 cuillerées de crème fraiche.
