Etape 1 Couper l'oignon, les carottes et l'ail en petits morceaux.
Etape 2 Faire cuire le tout dans une poêle avec de l'huile d'olive. Y ajouter les tomates ainsi que le piment et le sel.
Etape 3 Au même moment, cuire les pommes de terre coupées en petits morceaux (vapeur ou micro-ondes), préparer le bouillon dans un litre d'eau bouillante.
Etape 4 Dans ce litre, ajouter le blanc de poulet préalablement coupé.
Etape 5 Piler les cacahuètes, ajouter à la préparation de la poêle, ainsi que les pommes de terre cuites.
Etape 6 Ajouter pour terminer, le bouillon dans la poêle avec tous les ingrédients, laisser mijoter 10-15 minutes en recouvrant à feu doux.
Etape 7 BON APPÉTIT !
