Etape 1 Ecosser et laver les haricots beurre, peler l'oignon et la pomme de terre.
Etape 2 Emincer l'oignon et couper l'ail en petits dés (pas trop fins). Couper la pomme de terre en morceaux afin qu'elle cuise plus vite (en même temps que les haricots).
Etape 3 Faire chauffer l'huile d'olive dans une casserole, y mettre l'ail et l'oignon et les faire dorer légèrement. On peut y ajouter éventuellement une branche de thym frais...
Etape 4 Mouiller avec le bouillon et ajouter les haricots et la pomme de terre (le niveau doit couvrir les légumes)
Etape 5 Porter à ébullition et laisser cuire jusqu'à que les légumes soient tendres (environ 15 min).
Etape 6 Mixer le tout en ayant pris soin de ne pas laisser toute l'eau : l'ajouter petit à petit selon la consistance désirée (plus ou moins liquide). Saler, poivrer.
Etape 7 Dresser tel quel ou ajouter une tranche de lard grillée, de la crème fraîche... (ou autre selon vos goûts)
