Etape 1 Remplissez un grand bol d'eau et versez-le dans une casserole.
Etape 2 Coupez le poireau en fines rondelles et ajoutez-le dans la casserole, ainsi que le cube de bouillon (selon votre goût, mon préféré étant le Kub Or).
Etape 3 Portez à ébullition, baissez et laissez cuire 5 min.
Etape 4 Ajoutez une poignée de vermicelles (là aussi, à votre convenance, vous pouvez en mettre plus… ou moins !) et laissez cuire 5 min.
Etape 5 Surtout ne salez pas, le bouillon suffit amplement.
Etape 6 Servez dans le bol, poivrez et patientez quelques minutes avant de passer à table. C'est très chaud…
Etape 7 Cette recette archi-simple et rapide est un bonheur pour les papilles et me rappelle toujours la bonne odeur de chez ma mamie, quand j'étais petite…
