Etape 1 Nettoyer les abricots, les couper en 2 puis ôter le noyau.
Etape 2 Faire cuire les abricots pendant 10 min environ (il faut qu'ils soient bien cuits) dans une casserole épaisse avec le Rivesaltes (j'ai ajouté un peu d'eau) puis ajouter le miel.
Etape 3 Au fond d'un grand saladier, déposer les fleurs de lavande séchées.
Etape 4 Passer aux mixer les abricots ainsi que le Rivesaltes pour en faire une soupe puis verser encore chaud dans le saladier avec la lavande et laisser infuser toute la nuit.
Etape 5 Le lendemain, passer le soupe à la passoire afin d'enlever la lavande.
Etape 6 Ajouter les amandes en poudre et enfin le sucre.
Etape 7 Servir bien frais.
