Etape 1 Faire bouillir le bouillon, y rajouter le lemon grass coupé en rondelles, les tranches de galanga et laisser frémir 5 min.
Etape 2 Ajouter les crevettes, les champignons émincés et le lait de coco.
Etape 3 Laisser cuire à feu doux pendant 30 min environ.
Etape 4 Préparer dans un bol la pâte en mélangeant la purée de piment, le jus de citron vert et la sauce poisson. Rajouter la préparation à la soupe et laisser encore cuire doucement ¼ d’heure. Au dernier moment ajouter la coriandre ciselée et servir.
