Etape 1 Eplucher les betteraves crues, et les couper en rondelles d'environ 4 mm d'épaisseur.
Etape 2 Faire cuire les betteraves, dans 1 litre et demi d'eau salée.
Etape 3 Quand elles sont cuites, rajouter l'acide citrique (goûtez, pour juger de l'acidité), rajouter la crème fraîche.
Etape 4 Et passer la soupe au chinois.
Etape 5 Cette soupe, chez moi, se sert dans des verres ne craignant pas le chaud, avec des pommes de terre bouillies, et des oignons qu'on a coupé en rondelles et fait roussir à la poêle dans de l'huile neutre (pas d'huile d'olive).
