Etape 1 Faire tremper le galanga séché 30 minutes dans de l'eau chaude.
Etape 2 Découper le poulet en morceaux et le mettre dans une casserole avec le lait de coco, le galanga, 2 tiges ou racines de coriandre écrasées, les zestes de citron, le sel et les feuilles de citronnier.
Etape 3 Porter à ébullition et laisser mijoter à découvert jusqu'à cuisson du poulet. Ajouter la crème de coco et remuer constamment jusqu'à la reprise de l'ébullition.
Etape 4 Retirer du feu et ajouter 1 cuillère à soupe de sauce de poisson et le jus d'un citron.
Etape 5 Servir dans une soupière, parsemée de feuilles de coriandre et accompagnée de riz.
Etape 6 *galanga : ressemble au gingembre, c'est une autre racine asiatique
