Etape 1 Épluchez, lavez et tranchez les carottes, navet, courgettes, poireau, pommes de terre.
Etape 2 Fendez les tomates en croix sur le dessus, plongez-les dans l'eau bouillante et retirez la peau. Epépinez-les et détaillez la chair en dés.
Etape 3 Pelez et émincez les oignons, écossez les haricots. Epluchez et hachez les gousses d'ail.
Etape 4 Dans une sauteuse, faites blanchir les oignons en lamelles et le poireau avec l'huile d'olive à feu doux. Ajoutez ensuite l'ail haché et les dés de tomates, remuez, mettez les autres légumes (à l'exception des pommes de terre).
Etape 5 Couvrez avec 2 litres et demi d'eau environ, et laissez cuire 40 min à couvert.
Etape 6 Ajoutez les macaronis et les pommes de terre, et remettez à cuire 20 min encore.
Etape 7 Pendant ce temps, préparez le pistou : commencez par piler soigneusement l'ail avec les feuilles de basilic, salez, poivrez et montez la sauce au fouet en ajoutant peu à peu l'huile d'olive. Vous devez obtenir une émulsion onctueuse.
Etape 8 Vous pouvez aussi mélanger le tout au mixeur, jusqu'à obtention d'une pâte assez épaisse. Au moment de servir, goûtez la soupe et rectifiez éventuellement l'assaisonnement.
Etape 9 Ajoutez une cuillère à soupe de pistou dans chaque assiette, versez la soupe, saupoudrez de parmesan, et dégustez. On peut ajouter 100 g de haricots verts.
