Etape 1 Eplucher et couper les pommes de terre et les carottes en dés. Peler et tailler le poireaux en rondelles fines.
Etape 2 Emincer l'oignon. Faire chauffer une cocotte et y faire revenir l'oignon.
Etape 3 Quand l'oignon est bien doré, ajouter les légumes et les feuilles de laurier et recouvrir d'eau. Couvrir la cocotte et porter à ébullition.
Etape 4 Quand l'eau bout, ajouter la quinoa et laisser cuire jusqu'à ce que les carottes soient cuites.
Etape 5 Servir chaud. Ajouter selon les goûts du gruyère râpé.
