Etape 1 Préchauffer votre four, 180 / 200°.
Etape 2 Laver la truite et le bar (vidés, écaillés). Placés les dans un plat a gratin, arroser de 10 cl de vin blanc, couper 1/3 du citron et arroser les de jus.
Etape 3 Découper le reste du citron en rondelle et farcir les poissons.
Etape 4 Saler, poivrer, faire cuire 20/25 min.
Etape 5 Verser la soupe de poisson dans une cocotte, rajouter 2 verres d'eau environ , il ne faut pas qu'elle soit trop épaisse. Rajouter 2 cuillères à soupe d'huile d'olives, poivrer. Mettre à chauffer à feu doux.
Etape 6 Éplucher et mixer les échalotes.
Etape 7 Faire Frémir une casserole avec 15cl de vin blanc et 40cl d'eau environ, rajouter les échalotes.
Etape 8 Lavé et jeté les moules ouvertes,les placer dans l'eau chaude et attendre qu'elles soient toutes ouvertes. Sortez les du feu, égoutter, réserver.
Etape 9 Placer les filets de cabillaud dans la soupe à cuire doucement pendant 10 min.
Etape 10 Les poissons sont cuits. Lever les filets et réserver.
Etape 11 Rajouter les moules dans la cocotte.
Etape 12 Laisser cuire doucement encore 5 min.
Etape 13 2 Options possibles:
Etape 14 Servir plus tard et réserver.
Etape 15 Ou, réchauffer un peu les filets de poissons au micro-ondes, servir dans des assiettes à soupe avec un peu de truite et de bar dans la soupe de chaque assiettes.
Etape 16 Accompagner de croutons, de fromage et de rouille.
