Etape 1 Emincer les oignons et les poireaux finement. Les faire suer dans une cocotte à feu doux, ajouter le laurier, le fenouil, les gousses d'ail écrasées et les tomates hachées, ainsi que le zeste d'orange.
Etape 2 Mouiller de 2 l d'eau, porter à ébullition et laisser mijoter 15 minutes.
Etape 3 Saler, poivrer et ajouter les poissons coupés (écaillés et vidés) en morceaux. Laisser mijoter 15 minutes.
Etape 4 Retirer les morceaux de poisson, et passer la soupe au chinois en pressant bien pour exprimer le jus et les légumes.
Etape 5 Ajouter le safran.
Etape 6 Poser les tranches de pain coupés en croûtons au fond des assiettes, répartir les morceaux de poisson et couvrir de boouillon de cuisson.
