Etape 1 Coupez l'oignon rouge et le faire revenir dans un peu d'huile d'olive.
Etape 2 Découpez la courge butternut en dés, gardez les graines à part. Faites revenir les dés de butternut avec l'oignon à couvert pendant 15 min.
Etape 3 Ajoutez 100 cl d'eau, le curry, le sel et le poivre.
Etape 4 Mixez le tout.
Etape 5 Ajoutez la brique entière de crème de coco (en fonction du goût souhaité) et mélangez le tout. Goûtez et ajoutez du sel ou du curry si nécessaire.
Etape 6 Vous pouvez faire griller les graines de butternut, au four à température moyenne, que vous pourrez disposer sur chaque assiette de soupe.
Etape 7 C'est prêt, régalez vous !
