Etape 1 Tout d'abord, préparer tous les ingrédients (laver, couper, etc).
Etape 2 Pendant ce temps, dans une casserole, faire le bouillon avec les cubes.
Etape 3 Ensuite :
Etape 4 Ajouter dans le bouillon ail, échalotes, citronnelle, galangal, champignons et faire cuire 10 min à feu moyen.
Etape 5 Ajouter dans la préparation le zeste de kaffir lime, piments, tomates, sauce de poisson, faire cuire 5 minutes.
Etape 6 Ajouter les crevettes, faire cuire 5 minutes, et en dernier rajouter le jus de citron vert.
Etape 7 Rajouter la coriandre juste avant de servir, directement dans les bols.
