Etape 1 Dans une casserole, portez l'eau et le dashi à ébullition. Munissez-vous d'un petit bol et mélangez le miso et le mirin puis incorporez-les dans la casserole.
Etape 2 Baissez le feu et continuez la cuisson pendant cinq minutes. Faites attention à ne pas la faire cuire plus longtemps, le goût de la soupe pourrait en être altéré. Coupez le tofou en dés et incorporez-les à la soupe.
Etape 3 Versez dans des petits bols et saupoudrez la soupe de quelques échalotes finement hachées en rondelles. Servez bien chaud.
