Etape 1 Laver, nettoyer le cresson pour enlever les trop grosses tiges.
Etape 2 Eplucher les pommes de terre, et les détailler en cubes.
Etape 3 Dans une grande casserole, mettre le beurre à chauffer. Lorsqu'il commence à grésiller (sans brûler), ajouter le cresson, les pommes de terre, l'échalote hachée grossièrement et le thym.
Etape 4 Laisser le cresson ramollir et ajouter l'eau et le bouillon cube.
Etape 5 Il faut que l'eau recouvre les légumes d'au moins 2 doigts.
Etape 6 Arrêter la cuisson, lorsque les pommes de terre sont très tendres et s'écrasent avec une cuillère en bois.
Etape 7 Une fois la préparation tiédie, enlever et garder un peu de bouillon.
Etape 8 Mixer les légumes et rajouter le bouillon mis de côté, pour obtenir la consistance désirée.
