Etape 1 Faire revenir l’oignon coupé fin dans de l’huile d’olive (3-4 min).
Etape 2 Ajouter et faire revenir (3-4 min) les haricots coco blancs, rouges, les haricots plats coupés en tranche de 1,5 cm et les courgettes coupées en 2 dans la longueur puis encore en 2 dans la longueur, puis en morceaux de 1,5 cm.
Etape 3 Couvrir d’eau (en gros 3 L). Il vaut mieux en mettre moins que trop, quitte en rajouter par la suite.
Etape 4 Ajouter une tomate pelée au préalable dans de l’eau bouillante, égrainée et coupée en 8 morceaux égaux.
Etape 5 Saler, poivrer.
Etape 6 A la reprise de l’ébullition, ajouter les pommes de terre coupées en dés.
Etape 7 Préparer la pommade*, réserver.
Etape 8 Après 10-15 min de cuisson, ajouter les coquillettes. Rectifier l’eau, le sel et le poivre si besoin est.
Etape 9 Stopper la cuisson après 10-15 min.
Etape 10 Attendre un peu. Quand l’eau ne frémit plus, incorporer la pommade*.
Etape 11 Laisser reposer 4 h.
Etape 12 Réchauffer à feu doux avant le service et accompagner de fromage râpé.
Etape 13 *La pommade:
Etape 14 Effeuiller et pilonner le basilic.
Etape 15 Ajouter l’ail et pilonner.
Etape 16 Ajouter une tomate pelée au préalable dans de l’eau bouillante et égrainée, et pilonner.
Etape 17 Ajouter 3-4 cuillères à café de fromage râpé.
Etape 18 Saler, poivrer.
Etape 19 Monter le tout à l’huile d’olive.
