Etape 1 Cuire les blancs de poulet dans de l’eau bouillante durant 12 mn. Les découper en petits morceaux.
Etape 2 Couper les champignons en grosses lamelles.
Etape 3 Couper le galanga en morceaux de 2 cm.
Etape 4 Emincer les échalotes.
Etape 5 Verser le lait de coco dans une casserole, ajouter la citronnelle, le galanga, l’échalote, et les feuilles de bergamote.
Etape 6 Porter à ébullition, ensuite réduire à feu moyen.
Etape 7 Ajouter le poulet, les champignons, le sel, le jus de citron, la sauce de poisson, le piment et le sucre.
Etape 8 Faire cuire doucement à couvert durant 5 mn.
