Etape 1 Faire fondre, durant une dizaine de minutes, les oignons puis les carottes et le vert tendre des poireaux dans un mélange d'huile et de beurre. Réserver.
Etape 2 Faire revenir à feu vif dans un mélange d'huile et de beurre les crabes puis les poissons en tronçons, sans oublier les têtes.
Etape 3 Couvrir d'eau, saler, poivrer, ajouter safran et herbes.
Etape 4 Laisser cuire 30 mn en écrasant au pilon les morceaux. Quand tout est facilement écrasable, passer au mixeur plongeur puis filtrer.
Etape 5 Dans le jus obtenu, réchauffer les légumes cuits à part. Mixer le tout. Rectifier l'assaisonnement.
Etape 6 Servir avec un peu de crème fraîche (ou une rouille pour un 'accent marseillais'), petits croûtons à l'ail, du fromage râpé passé au mixeur pour obtenir une poudre de fromage.
