Etape 1 Couper l'oignon et le fenouil en petits morceaux, et les faire revenir à feu doux pendant 10 min, dans une grande casserole.
Etape 2 Pendant ce temps, couper les courgettes et la pomme de terre(épluchée) en petits morceaux.
Etape 3 Ajouter les morceaux de courgette et de pomme de terre, recouvrir le tout d'eau, et mettre un couvercle sur la casserole. Laisser cuire à feu moyen pendant 30 min.
Etape 4 Ajouter les kiris, puis mixer.
Etape 5 Vous pouvez rajouter de la crème fraiche au moment de servir.
