Etape 1 Faire griller le gingembre et l'oignon pendant 15 minutes, puis gratter l'écorce du gingembre. Râper et réserver.
Etape 2 Faire bouillir l'eau dans une grande casserole et cuire les nouilles séchées pour 5 minutes (si fraîches, 1 minute). Rincer à l'eau froide plusieurs fois et les réserver.
Etape 3 Placer le jarret ou poitrine de bœuf, le sel dans une casserole et couvrir d'eau.
Etape 4 Porter à bouillir et laisser cuire quelques minutes. Rincer à l'eau froide et égoutter bien avant de remettre dans la casserole en ajoutant 3 litres d'eau.
Etape 5 Bouillir et baisser le feu en laissant mijoter jusqu'à le liquide réduise d'un tiers.
Etape 6 Ajouter oignon, gingembre, anis étoilé, clous de girofle, graines de coriandre et la sauce de poisson.
Etape 7 Laisser mijoter encore 1 heure, puis passer le bouillon. Pour servir, réchauffer les nouilles dans l'eau bouillante et les répartir dans 4 grands bols couvrir avec des tranches de bœuf et oignons.
Etape 8 Couvrir de bouillon chaud et servir aussitôt en ajoutant à son goût: sauce de poisson, lime, germe de soja, coriandre, piment frais ou en pâte.
