Etape 1 Laver, et détailler les courgettes en gros cubes.
Etape 2 Faire fondre un peu de beurre de cuisson, et y faire blondir l'échalote.
Etape 3 Ajouter les cubes de courgettes, et les faire suer quelques minutes.
Etape 4 Recouvrir de bouillon de volaille. Attendre le premier bouillon, et laisser cuire à feu moyen, environ 20 min.
Etape 5 Pendant ce temps, faire revenir les morceaux de chair d'écrevisses dans une poêle huilée, et arroser de pastis.
Etape 6 Laisser réduire environ 5 min. Réserver au réfrigérateur.
Etape 7 Revenons au potage :
Etape 8 Une fois les légumes cuits, ajouter les feuilles de coriandre (selon les goûts), et mixer la préparation.
Etape 9 Laisser refroidir, et ajouter la crème.
Etape 10 Réserver au réfrigérateur environ 4 h : le potage se sert très frais.
Etape 11 Au moment de servir, répartir le potage dans les assiettes, ajouter la chair d'écrevisse, et parsemer de coriandre hâchée.
