Etape 1 Hacher l'échalote et l'ail.
Etape 2 Les faire roussir dans du beurre.
Etape 3 Ajouter des herbes de Provence.
Etape 4 Couper en petits morceaux puis ajouter les endives, la courgette et le poireau.
Etape 5 Ajouter de l'eau pour recouvrir les légumes, puis les bouillons cube.
Etape 6 Laisser mijoter 5 min.
Etape 7 Faire une purée avec les 3 pommes de terre.
Etape 8 Incorporer la purée de pomme de terres, ajouter le curry et le basilic.
Etape 9 Laisser cuire à feu doux pendant 45 min.
Etape 10 Prendre le temps de laisser embaumer la cuisine avant de goûter, cela laissera le temps à la soupe de se reposer !
