Etape 1 Mettre dans une marmite (assez grande…c’est un repas familial !) la viande coupée en dés, les lentilles préalablement rincées, les pois chiches.
Etape 2 Couvrir les ingrédients d’eau (disons à un tiers de la marmite).
Etape 3 Saler et verser un filet d’huile d’olive.
Etape 4 Mettre sur le feu jusqu’à ce que les pois chiches cuisent (piquer avec un couteau pour vérifier la cuisson).
Etape 5 Mettre également à côté sur le feu une grande casserole remplie d’eau et la faire bouillir.
Etape 6 Quand les pois chiches sont tendres, donc cuits, mettre au mixeur le céleri, le persil, la coriandre, l’oignon, la tomate fraîche, un peu d’eau et mixer le tout (cela fait une espère de purée verte).
Etape 7 Verser cette préparation dans la marmite puis rajouter la tomate concentrée.
Etape 8 Mélanger bien le tout avec une cuillère en bois.
Etape 9 Mettre la farine dans le mixeur avec un petit verre d’eau et mixer.
Etape 10 Attention il ne doit pas rester de grumeaux.
Etape 11 Verser cette préparation dans la marmite tout en remuant avec la cuillère en bois.
Etape 12 Verser dans la marmite le verre de vermicelles et mélanger sans cesse tout en y versant doucement l’eau bouillie. A vous d’ajuster l’eau tout en touillant et ajuster le sel.
Etape 13 La soupe doit être ni épaisse, ni trop liquide.
Etape 14 Si la recette a bien été suivie, vous devez remplir d’eau les 2 tiers de la marmite au final.
Etape 15 En fait la soupe doit rester un petit peu « gélatineuse » (c’est l’effet de la farine) tout en étant assez fluide. Vérifier la texture à l’aide d’une louche.
