Etape 1 1 - Lavez la citronnelle et coupez-la en tronçons d'environ 3 cm de long.
Etape 2 Lavez le galanga, épluchez-le et coupez-le en fines tranches. Lavez les feuilles de citron vert, égouttez-les et coupez-les en 4.
Etape 3 2 - Nettoyez et grattez les champignons, coupez-les en morceaux. Lavez les tomates, coupez-les en 4. Lavez les piments, ôtez-en les graines et coupez-les en fines rondelles. Coupez le blanc de poulet en bâtonnets d'environ 1 cm de large sur 4 cm ce long.
Etape 4 3 - Faites chauffer le lait de coco dans la casserole. Ajoutez-y la citronnelle et les feuilles de citron vert, ainsi que les tranches de galanga, et faites cuire à découvert sur feu moyen 2 min. Ajouter 75 cl d'eau, laissez chauffer puis ajoutez le blanc de poulet, les champignons et les tomates. Laissez cuire à feu doux 5 min. Retirez éventuellement les morceaux de galanga et de citronnelle.
Etape 5 4 - Mettez les rondelles de piment, le jus de limette et la sauce de poisson dans une soupière. Versez la soupe par-dessus et garnissez de feuilles de coriandre.
