Etape 1 Cuire la viande.
Etape 2 Une fois que la viande est à moitié cuite, ajouter les légumes coupés en fines lamelles.
Etape 3 Une fois les légumes colorés, ajouter le soja et le reste de la garniture et faire cuire le tout entre 5 et 10 minutes.
Etape 4 Déglacer avec de la sauce de soja et relever avec du sel et du poivre.
Etape 5 Placer votre préparation dans une casserole et couvrir avec le bouillon. Porter a ébullition.
Etape 6 Ajouter les pâtes.
Etape 7 Laisser cuire à feu doux une bonne demi heure.
Etape 8 Dresser dans de grands bols avec quelques brins de ciboulette et ajouter les œufs durs en tranches.
