Etape 1 Fendre la peau des châtaignes dans le sens de la largueur les plonger dans un bain d'huile bouillante : les peaux se retirent facilement au bout de 30 secondes. Les blanchir dans 1 l d'eau.
Etape 2 Ajouter le bouillon de volaille, puis finir la cuisson pour avoir une purée. Ecraser à la fourchette.
Etape 3 Faire revenir l'oignon et le lard fumé en petits dés dans le beurre.
Etape 4 Ajouter la pomme de terre en dés et la fricassée aux chataignes, puis ajouter le lait. Laisser mijoter à feu doux 20 mn. Poivrer et saler, mais goûter avant car le sel est en partie apporté par le beurre et le lard.
Etape 5 Variante : on peut soit mixer fin ou laisser telle quelle cette bonne soupe rustique.
