Etape 1 Dans une grande cocotte-minute, mettre : les oignons coupés en petits morceaux, les haricots rouges et blancs, les carottes en rondelles,
Etape 2 le petit salé coupé en morceaux, le talon de jambon en morceaux et les pommes de terre en morceaux aussi.
Etape 3 Couvrir d'eau (sans saler), et porter à ébullition pendant 5 min à découvert.
Etape 4 Ajouter tous les haricots verts, et les courgettes en morceaux.
Etape 5 Fermer la cocotte et laisser cuire 1/4 d'heure, après la rotation de la soupape.
Etape 6 Eplucher les tomates, les épépiner, les couper en petits morceaux.
Etape 7 Mixer tout le pied de basilic (les feuilles seulement) avec la tête d'ail, faire une pommade avec un peu d'huile d'olive. Ajouter le parmesan à la pommade.
Etape 8 Ouvrir la cocotte, mettre les tomates, les spaghetti coupés en quatre, et laisser cuire les pâtes.
Etape 9 Après la cuisson des pâtes, ajouter la pommade ( basilic, ail, parmesan) et redonner un bouillon; arrêter le feu et couvrir.
Etape 10 Attendre 10 min environ avant de servir.
Etape 11 La pommade peut être proposée à part, pour que chacun dose à sa convenance dans son assiette.
