Etape 1 Peler l'oignon et le couper en fines lamelles.
Etape 2 Le faire revenir dans une grande casserole avec un peu d'huile.
Etape 3 Dès qu'il blondit, saupoudrer de farine.
Etape 4 Bien mélanger et verser l'eau.
Etape 5 Ajouter le sel, le poivre et le cube de bouillon.
Etape 6 Prélever une tasse de bouillon pour délayer le concentré de tomates.
Etape 7 Le verser progressivement dans la casserole en remuant sans arrêt.
Etape 8 Porter à ébullition et laisser cuire à petit feu pendant 30 min.
Etape 9 3 min avant la fin, ajouter 2 poignées de vermicelles.
Etape 10 Servir très chaud.
