Etape 1 Mettre les haricots coco rouges à tremper la veille (6 heures de trempage minimum).
Etape 2 Faire cuire les haricots à feu doux dans un faitout avec un grand volume d'eau bouillante salée.
Etape 3 Pendant ce temps, éplucher tous les légumes, et les couper en petits morceaux, en mettant l'oignon à part.
Etape 4 Égoutter les haricots, réserver.
Etape 5 Dans le faitout, faire revenir l'oignon dans l'huile d'olive à feu doux.
Etape 6 Ajouter tous autres légumes, le sel, plusieurs tours de moulin de mélange 5 baies, 1/2 cuillère à café de curcuma, une cuillère à café de basilic séché (ou quelques feuilles de basilic frais ciselé), le concentré de tomates, l'ail et les haricots coco.
Etape 7 Recouvrir d'eau bouillante et laisser mijoter jusqu'à ce que tous les légumes soient tendres.
