Etape 1 Dans une casserole, versez la macédoine de légumes, les haricots blancs rincés, les pommes de terre coupées en petits cubes, couvrez d'eau et salez. Ajoutez un filet d'huile d'olive et lorsque l'eau bout, ajoutez les coquillettes. Laissez cuire à feu doux une dizaine de minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, préparez le pistou express :
Etape 3 dans un bol versez le parmesan (la moitié du sachet ou même le sachet entier si vous avez à table de bon mangeurs, amoureux de la cuisine du soleil). Versez une à deux cuillerée d'huile d'olive, le basilic haché (idem, à votre convenance), l'ail haché, puis versez une louche du bouillon de la soupe (sans légume bien sûr). Il faut que vous ayez une sorte de pommade.
Etape 4 Servez bien chaud avec une ou deux cuillerées de pistou rajoutées dans l'assiette.
