Etape 1 Mettre le poulet à bouillir.
Etape 2 Pendant ce temps, faire chauffer un peu d'huile dans une casserole (assez grande pour contenir la soupe), puis ajouter l'oignon.
Etape 3 Quand ça frémit, verser un peu de sauce soja (le feu doit être fort). Quand l'oignon commence à cuire, ajouter l'ail, un peu de gingembre et les carottes; faire revenir le tout quelques minutes. Au besoin, rajouter un peu de sauce soja.
Etape 4 Quand le tout a pris une jolie couleur, verser l'eau chaude avec le bouillon cube dilué.
Etape 5 Assaisonner avec de la sauce soja, du poivre et du nuoc mam, puis laisser mijoter à feu doux 15 min(le temps que les carottes cuisent).
Etape 6 Quand le poulet est bien cuit, le découper en petits morceaux.
Etape 7 Une fois les carottes cuites, ajouter le poulet, et laisser encore 5 min sur le feu.
Etape 8 Vérifier l'assaisonnement, on peut rajouter de la sauce soja, du nuoc mam, du gingembre et éventuellement un peu de bouillon cube). Ajouter ensuite la coriandre hachée.
Etape 9 Faire cuire les vermicelles, selon le temps indiqé sur le paquet. Et les ajouter dans la soupe.
Etape 10 Et voilà, la soupe est prête!
