Etape 1 La veille :
Etape 2 Nettoyer les abricots et séparer les en 2 pour enlever les noyaux. nettoyer la menthe.
Etape 3 Dans une grande casserole, mettre les 1/2 abricots, couvrir de Rivesaltes, du miel, (ajouter 1 ou 2 cuillères à soupe d'eau) et portez à ébullition 2 minutes.
Etape 4 Dans un saladier, poser la menthe propre et séchée, et verser dessus la soupe encore bouillante pour faire infuser la menthe.
Etape 5 Couvrir avec film transparent et mettre au réfrigérateur.
Etape 6 Au moment de servir, faire griller à la poêle les pignons très rapidement, et servir la soupe dans des coupes, décorées de pignons et de grappes de groseilles.
