Etape 1 Travailler à la main dans un saladier la farine et le beurre coupé en morceaux, jusqu'à l'obtention d'un sable fin.
Etape 2 Ajouter ensuite le sucre en poudre et le sel puis mélanger la pâte avec l'oeuf.
Etape 3 Laisser reposer 20-30 minutes.
Etape 4 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Etaler la pâte sur 0,5 cm d'épaisseur.
Etape 6 Avec l'aide d'emporte pièces, dessiner 8 souvaroffs.
Etape 7 Faire deux ronds avec un autre emporte pièce sur la moitié des biscuits.
Etape 8 Enfourner sur la grille et laisser cuire 10 minutes.
Etape 9 Une fois cuits, saupoudrer de sucre glace les biscuits "percés", recouvrir de gelée le dos des biscuits non "percés" et les assembler.
