Etape 1 Hachez la sauge, le basilic et le persil.
Etape 2 Hachez les oignons, découpez le céleri en cubes.
Etape 3 Détaillez les champignons en cubes également.
Etape 4 Faites chauffer 3 cuillerées à soupe d'huile d'olive dans une cocotte, mettez-y les oignons, le céleri et les champignons.
Etape 5 Ajoutez l'ail écrasé, le concentré de tomate, la sauce tomate, la viande hachée et pressez bien le tout.
Etape 6 Ajoutez alors le thym et le laurier, mouillez de 50 cl d'eau, rajoutez les herbes fraîches hachées, 2 morceaux de sucre, la harissa, assaisonner.
Etape 7 Laissez mijoter 30 min à feu doux.
Etape 8 10 minutes avant la fin, faites cuire les pâtes al dente.
Etape 9 Egouttez-les pâtes, mélangez-les avec un peu de beurre.
Etape 10 Retirez le laurier de la sauce, versez-la sur les pâtes.
Etape 11 Parsemez de parmesan et servez.
