Etape 1 Émincez votre oignon en petits dés. Le plus petit sera le mieux afin qu'il fonde bien à la cuisson.
Etape 2 Réservez.
Etape 3 Coupez vos tomates en petits dés et réservez.
Etape 4 Râpez ou émincez vos gousses d'ail le plus finement possible et incorporez-les dans les tomates. Salez les tomates.
Etape 5 Faites chauffer l'huile d'olive et incorporez l'oignons en remuant jusqu'à ce que l'oignon blanchisse mais ne brûle pas.
Etape 6 Ajoutez vos tomates en dés quand les oignons commencent à fondre. Remuez et laissez cuire à feu moyen jusqu'à ce que les tomates fondent.
Etape 7 Si besoin, ajoutez de l'eau pour liquéfier la sauce et éviter que les aliments brûlent.
Etape 8 Quand la sauce commence à se former, ajoutez l'harissa, mélangez bien (sinon ça pique !) et ajoutez le concentré de tomates.
Etape 9 Mélangez jusqu'à obtenir une consistance de purée.
Etape 10 Ajoutez les crevettes avec un peu de leur jus pour liquéfier et aromatiser.
Etape 11 Laissez cuire jusqu'à ce que la sauce soit bien uniforme et qu'il y ait un nombre réduit de morceaux sans former une soupe.
Etape 12 Ajoutez votre curry et saupoudrez de thym.
Etape 13 Faites cuire vos spaghetti dans l'eau.
Etape 14 Incorporez les spaghetti à la sauce une fois que celle-ci à bien réduit.
