Etape 1 Faire cuire les pâtes et réserver.
Etape 2 Tailler la carotte, la courgette et les fonds d'artichaut en dés de taille égale.
Etape 3 Faire cuire 10 min à la vapeur la carotte coupée en dés.
Etape 4 Faire chauffer l'huile d'olive et faire sauter 10 min les dés de légumes dans l'huile chaude puis réserver.
Etape 5 Couper les queues de langoustes en morceaux et les faire sauter 5 min dans une poêle chaude avec l'ail, le gingembre et la coriandre.
Etape 6 Ajouter les légumes et les pâtes, faire revenir le tout et assaisonner.
