Etape 1 Faire cuire les spaghettis à l'eau bouillante avec un filet d'huile d'olive pour éviter qu'elles ne collent. Egoutter, saler, poivrer légèrement et réserver au chaud.
Etape 2 Faire revenir dans une petite casserole les oignons émincés dans de l'huile d'olive. Saler, poivrer. Quand ils sont dorés, ajouter la crème fraîche, mélanger pour obtenir un mélange crémeux. Mettre dans un bol et réserver au chaud.
Etape 3 Couper le saumon en petits morceaux, mettre dans une petite assiette.
Etape 4 Présenter sur la table les spaghettis, le mélange oignon-crème, le saumon fumé et les oeufs de lump. Chacun accomodera les spaghettis à son goût et mélangera dans l'assiette.
