Etape 1 Faire cuire les spaghetti le temps indiqué.
Etape 2 Faire revenir la courgette coupée en petits dés 5 mn à la poêle (elle doit être encore un peu croquante). Rincer les spaghetti à l'eau froide, les remettre dans la casserole avec la courgette et 1 petite cuillère d'huile d'olive.
Etape 3 Laisser réchauffer sur feu doux environ 5 minutes (jusqu'à ce que la courgette soit cuite).
Etape 4 Pendant ce temps, dans un petit bol, préparer la sauce en diluant la tapenade dans l'huile d'olive, ajouter l'ail réduit en purée (dans le presse-ail).
Etape 5 Verser cette préparation sur les spaghetti dans un joli plat, parsemer de basilic ciselé et de parmesan...
Etape 6 Servir avec un oeuf coque!
