Etape 1 Emincez grossièrement les oignons et les carottes. Nettoyez l'ail et dégermez-le. Placez ces ingrédients dans une casserole à fond épais, mouillez légèrement (avec de l'eau, ou bien avec un peu d'huile).
Etape 2 Lorsque les oignons sont translucides, ajoutez la boîte de tomates pelées ainsi que les épices. Laissez mijotez pendant 30 à 45 min.
Etape 3 Ajoutez le Quorn haché et continuez le mijotage jusqu'à ce que les dès de carottes soient cuits.
Etape 4 Pendant ce temps, préparez vos pâtes comme indiqué sur l'emballage.
Etape 5 Lorsque la sauce est à point, incorporez la crème fraîche et rectifiez l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 6 Servez aussitôt avec du fromage râpé.
