Etape 1 Eplucher vos carottes et couper les en fine rondelles.
Etape 2 Faire revenir vos oignons dans une poêle, puis y verser vos rondelles de carottes. Ajouter de l'eau a hauteur des carottes, avec un peu de viandox, quelques herbes de Provence ainsi que les lardons.
Etape 3 Bien mélanger puis couvrir jusqu'à cuisson (les carottes vont absorber ce jus).
Etape 4 Faire cuire les spaghetti (que vous pouvez couper... ou non si vous êtes inconditionnel sur ce point !).
Etape 5 Pendant ce temps, mélanger la cèeme fraîche avec la moutarde.
Etape 6 Dans un saladier, mélanger vos spaghetti cuits et le mélange de votre poêle (ne pas mettre le jus restant) ainsi que votre crème moutardée.
