Etape 1 Dans une casserole, à feu moyen, faites revenir à l'huile d'olive l'oignon, la carotte et l'ail jusqu'à ce que le tout colore légèrement. Ajouter le concentré de tomate, laissez cuire 5 minutes puis versez le vin et laisser réduire.
Etape 2 Ajoutez alors les tomates concassées, les olives, le thym, le romarin, la feuille de laurier et assaisonnez. Faites cuire pendant environ 20 minutes.
Etape 3 Dans une marmite d'eau bouillante salée, faites cuire les spaghetti al dente. Egouttez-les soigneusement, versez-les dans un plat chaud, mélangez avec la sauce et servez immédiatement avec le parmesan.
