Etape 1 Vider les peperoncini en retirant les pépins avec un couteau.
Etape 2 Dans de l'eau bouillante salée, ajouter une cuillère à soupe de vinaigre, le romarin, les baies de genévrier et les feuilles de laurier.
Etape 3 Plonger les peperoncini dans l'eau pendant 10 min afin de réduire leur piquant.
Etape 4 Pendant ce temps, faire cuire les spaghettis le temps indiqué sur le paquet.
Etape 5 Rincer les peperoncini à l'eau froide et enlever la peau.
Etape 6 Ensuite, les laisser tremper quelques min dans du vinaigre balsamique.
Etape 7 Dans une poêle, verser un peu d'huile d'olive et y faire revenir l'oignon rouge émincé, l'ail et les peperoncini. Ajouter du romarin, du sel et du poivre. Cuire à feu moyen durant 5 à 6 min.
Etape 8 Ajouter les tomates cerises coupées en deux et les olives (dénoyautées).
Etape 9 Après 2 à 3 min, parsemer de persil plat.
Etape 10 Incorporer la préparation aux spaghetti avec un peu d'huile d'olive.
Etape 11 Servir avec quelques morceaux de mozzarella par dessus.
Etape 12 Bon appétit!
