Etape 1 Dans un plat en terre, versez la farine tamisée.
Etape 2 Ajoutez-y le bicarbonate, une pincée de sel et 2 cuillères à café d'épices (ou plus selon vos goûts; j'en mets 4. Mélangez celles-ci à votre gré en favorisant la cannelle pour ne pas que le mélange soir trop fort).
Etape 3 Ajoutez enfin la vergeoise.
Etape 4 Mélangez et versez le beurre fondu au milieu en remuant doucement.
Etape 5 Ajoutez enfin un peu d'eau tiède pour que la pâte soit lisse et forme une boule de pâte un peu collante.
Etape 6 Attention! Ajoutez l'eau avec modération! Quelques cuillères à soupe pourraient suffire.
Etape 7 Couvrez la pâte et laissez reposer 12 h environ.
Etape 8 Abaissez la pâte au rouleau pour qu'elle fasse environ 3 mm d'épaisseur, et coupez-la avec des emporte-pièces ou un couteau.
Etape 9 Placez-les à 5 cm de distance sur une plaque de four beurrée.
Etape 10 Faites cuire à four doux à 160°, thermostat 5-6, environ 20 min.
Etape 11 Sortez, laissez refroidir sur la plaque pendant 5 min puis mettez-les à sécher sur une grille pendant minimum 2 h.
