Etape 1 Préparer le bouillon de volaille.
Etape 2 Faire revenir l'oignon coupé en dés avec les graines de moutarde dans un peu d'huile. Une fois que l'oignon est fondant, ajoutez le cumin et le garam massala, attendre en remuant que cela sente bon et jetez le riz dans la casserole, bien remuer et couvrez avec le bouillon de volaille.
Etape 3 Laisser mijoter à petits bouillons jusqu'à complète absorption du liquide.
Etape 4 Couper le poulet en morceaux. Dans un bol, les mélangez soigneusement à la pâte Tandoori.
Etape 5 Servir le riz avec le poulet, saupoudré de noix de coco râpée pour adoucir le goût.
Etape 6 Faire revenir les morceaux de poulet jusqu'à ce qu'ils soient bien cuits (attention aux éclaboussures rouges !)
