Etape 1 La marinade :
Etape 2 concasser les grains de poivres ou les moudre grossièrement dans un récipient. Verser la sauce de soja et le poivre, mélanger légèrement et badigeonner le thon en appuyant bien dessus afin d'y incruster le poivre sur toutes les faces.
Etape 3 Couvrir et laisser mariner au frais pendant au moins 2 h.
Etape 4 Préchauffer le four en mode grill au plus fort (250°C - thermostat 8-9).
Etape 5 Peler légèrement le bas des tiges d'asperges. Découper l'oignon en quartiers.
Etape 6 Badigeonner d'huile d'olive et placer le tout sous le grill du four pendant au moins 5 minutes ou jusqu'à ce que l'oignon brunisse.
Etape 7 Garder au chaud dans le four et mettre le thon sous le grill à son tour entre 3 et 6 minutes (il faut que le thon soit encore bien rose au milieu).
Etape 8 Pendant ce temps faire la sauce en mélangeant tout les ingrédients.
Etape 9 Servir les asperges et les oignons sur des assiettes puis y ajouter le thon coupé préalablement en lamelles. Verser un peu de sauce dessus et déguster.
Etape 10 Pour en savoir plus sur le thon rouge, cliquez ici.
