Etape 1 Rincer et bien égoutter les haricots rouges, les écraser grossièrement à la fourchette (ou + rapide au robot).
Etape 2 Ajouter l'oignon haché très fin, les herbes, l'oeuf, le sel le poivre et le Cayenne si on en met, bien mélanger et écraser encore un peu si besoin.
Etape 3 Chauffer l'huile dans une poêle. Fariner ses mains. Former 6 à 8 steaks selon la taille qu'on veut leur donner.
Etape 4 les faire pas trop épais (ça coule un petit peu, c'est normal).
Etape 5 Faire frire 5 min de chaque côté à feu moyen doux, retourner quand ils commencent à se tenir. Egoutter sur du papier absorbant;
