Etape 1 Faire frire les steaks encore congelés dans 1 cuillère à soupe d'huile.
Etape 2 Dès qu'ils sont un peu attendris, ajouter 1 cuillère à soupe de sauce soja, un peu de thym, de poivre et l'ail écrasé. Faire frire encore un peu pour que le goût des épices entre dans les steaks.
Etape 3 Ajouter les échalotes hachées et le reste de la sauce soja.
Etape 4 Couvrir et baisser le feu pour faire compoter les échalotes.
Etape 5 Préparer la sauce : mélanger dans un bol la fécule de manioc (ou la maïzena) et la sauce d'huître. Délayer avec l'eau (chaude de préférence).
Etape 6 Forcer le feu et verser la sauce qui va attendrir les steaks.
Etape 7 Eteindre le feu dès que la sauce nappe la cuillère et que les steaks sont tendres (ajouter un peu d'eau si la sauce épaissit trop).
Etape 8 Parsemer de persil et de ciboulette hachés avant de servir. A déguster avec du riz blanc.
