Etape 1 Préchauffer le four à 190°C/gas mark 5 et beurrer un moule de capacité 1,5 litre (il faut un plat a souffle de grande contenance si on ne veut pas que ça déborde!!)
Etape 2 Mélanger les 100g de sucre à la farine dans un saladier. Verser le lait dans un autre saladier, y mélanger l'oeuf battu, ainsi que la vanille et le beurre fondu, puis verser ce mélange sur le sucre + farine, en mélangeant avec une cuillère en bois.
Etape 3 Ajouter les dattes en morceaux, puis verser dans le moule. Ne vous inquiétez pas si ça n'a pas l'air bien plein, ça le sera en fin de cuisson!
Etape 4 Saupoudrer des 200 g de sucre et parsemer des petites noix de beurre. Verser dessus l'eau bouillante (si si, vraiment!) et mettez au four.
Etape 5 Faites cuire 45 mn. Il se peut que 5 ou 10 mn de plus soient nécessaires. Le dessus du pudding doit être élastique une fois cuit. Dessous, le beurre, le sucre et l'eau se seront transformés en une sauce riche et savoureuse.
Etape 6 Servez avec une de la glace vanille ou de la crème fraîche.
