Etape 1 Couper les légumes : les carottes et la courgette en tronçons.
Etape 2 L'important est que tout les morceaux d'un même légume aient la même taille.
Etape 3 Faire chauffer de l'huile dans une grande poêle ou un wok.
Etape 4 Lorsque que l'huile est bien chaude, y faire frire le piment pour quelques secondes.
Etape 5 Puis y ajouter les carottes.
Etape 6 Après 2 ou 3 minutes, y ajouter les fleurs de brocoli.
Etape 7 Après 2 minutes, y ajouter la courgette, l'oignon.
Etape 8 Après 1 minute, y ajouter le chou et l'ail.
Etape 9 Lorsque tous les légumes sont cuits mais encore croquants, retirer du feu.
Etape 10 Préparer la sauce.
Etape 11 Mélangez tous les ingrédients et versez sur le sauté de légumes.
Etape 12 Servez chaud avec des nouilles chinoises ou du riz.
