Etape 1 pelez les pdt, mettez les dans une marmite avec le chou coupé en lamelles
Etape 2 faites bouillir comme pour une purée.(20 min après ébullition)
Etape 3 à part: faites revenir les lardons et oignons.
Etape 4 Quand le tout est cuit, égouttez, passez grossièrement au presse purée.
Etape 5 Mélangez avec les lardons cuits aux oignons.
Etape 6 ajoutez les épices et le beurre.(attention ne pas cuire les baies de genevrier, sinon elles n'ont plus de gout)
Etape 7 Accompagnement traditionnel Bruxellois de saucisses ou porc (côtes, sauté, rôti...)
