Etape 1 Tamisez la farine dans une jatte, ajoutez la levure émiettée, le sucre, le 4 épices et le sel, mélangez du bout des doigts. Incorporez l'oeuf et un peu de lait tiède, puis, progressivement, le beurre fondu et le reste de lait.
Etape 2 Pétrissez sur un plan de travail 10 min, en ajoutant les raisins secs quand la pâte devient souple. Huilez une jatte, déposez-y la pâte et couvrez d'un linge. Laisser lever au moins 1 h, dans un endroit tiède et à l'abri des courants d'air.
Etape 3 Rompez la pâte d'un poing, puis étalez-la en rectangle approximatif. Roulez la pâte d'amande en un pâton un peu plus court que le rectangle de pâte, déposez-le au centre et roulez pour l'enfermer. Déposez le stollen sur une plaque tapissée de papier sulfurisé, laissez lever encore 20 min.
Etape 4 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6). Appuyez le rouleau à pâtisserie sur le stollen pour le marquer d'une empreinte et enfournez-le pour environ 40 min : il doit être bien gonflé et doré. Laissez-le refroidir à la sortie du four, pus badigeonnez-le de beurre fondu et poudrez-le généreusement de sucre glace.
