Etape 1 Émietter la levure dans un verre de lait tiède, y ajouter 200 g de farine, bien travailler et mettre à lever.
Etape 2 Pendant ce temps, incorporer le sucre au beurre, ajouter le sel, les oeufs, le zeste de citron et travailler le tout pour obtenir une pommade.
Etape 3 Dans une grande terrine, mettre la farine, creuser un puits et y verser le levain et le mélange au beurre.
Etape 4 Ajouter peu à peu le lait, les fruits confits coupés en petits dés, les amandes, les raisins préalablement trempés dans le rhum.
Etape 5 La pâte doit être assez ferme sinon ajouter de la farine.
Etape 6 Couvrir avec un linge et faire lever dans un endroit tiède 30 min.
Etape 7 Pétrir une seconde fois et faire lever encore 20 min.
Etape 8 Abaisser la pâte dans le sens de la longueur pour avoir deux bourrelets de grosseur inégale. Rabattre la plus petite sur la moitié de l'autre pour lui donner sa forme spéciale. Faire cuire 1 heure à thermostat 6-7.
Etape 9 A la sortie du four, badigeonner de beurre fondu et saupoudre de sucre glace. C'est délicieux!
