Etape 1 Couper les pommes en petits morceaux, puis les faire revenir dans le beurre.
Etape 2 Ajouter le jus de l'orange, le miel, les raisins secs et le sucre.
Etape 3 Laisser cuire à petit feu pendant 10 à 15 min, afin que les pommes et les raisins prennent le goût du miel et du jus d'orange : c'est le secret de la recette.
Etape 4 Egoutter et laisser refroidir.
Etape 5 Préchauffer le four à 220°C.
Etape 6 Etaler la pâte feuilletée, verser une bande de poudre d'amande au milieu, puis mettre dessus la préparation de pommes.
Etape 7 Rajouter le reste de poudre d'amande au-dessus. Replier la pâte feuilletée et badigeonner avec l'oeuf battu.
Etape 8 Mélanger un peu de sucre avec la cannelle, puis saupoudrer dessus.
Etape 9 Faire cuire 20 à 25 min au four.
Etape 10 Servir chaud ou tiède.
