Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6) sans chaleur tournante.
Etape 2 Fonds de succès :
Etape 3 Mélanger les amandes, 100 g de sucre et la fécule.
Etape 4 Monter les blancs d'oeufs pas trop fermes et dès qu'ils n'ont plus un aspect mousseux ajouter le reste de sucre.
Etape 5 Ajouter le mélange amande-sucre-fécule aux blancs.
Etape 6 Sur papier sulfurisé, dessiner 2 cercles de 21 cm de diamètre.
Etape 7 Dresser en spirale à l'aide d'une poche à douille (douille ronde unie n°10) en partant du centre.
Etape 8 Cuire pendant 15 minutes.
Etape 9 Crème au praliné :
Etape 10 Porter à ébullition le lait.
Etape 11 Blanchir les jaunes d'oeufs et le sucre.
Etape 12 Délayer avec un peu de lait bouillant puis ajouter la totalité du lait et remettre sur le feu pour qu'elle épaississe (comme une crème anglaise).
Etape 13 La faire refroidir.
Etape 14 Mélanger délicatement le beurre pommade avec la pâte à pralin sans faire fondre le beurre.
Etape 15 Ajouter au fur et à mesure la crème anglaise refroidie (sinon le beurre fondra).
Etape 16 Fourrer de crème au praliné un disque de succès à l'aide d'une poche à douille en faisant un peu comme des petites "crottes".
Etape 17 Recouvrir de l'autre disque sur le dessus.
Etape 18 Saupoudrer de sucre glace pour finir.
