Etape 1 Génoise : préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Monter les blancs en neige.
Etape 3 Fouetter les jaunes d'oeufs avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse puis incorporer délicatement les blancs en neige.
Etape 4 Terminer par la farine tamisée.
Etape 5 Verser dans un moule à manquer beurré et enfourner pour 12 à 15 minutes de cuisson.
Etape 6 Mousse de poire au siphon : mettre les feuilles de gélatine à ramollir dans un bol d'eau.
Etape 7 Chauffer une partie de la purée pour la tiédir puis y faire fondre les feuilles de gélatine essorées avant de mélanger avec le reste de la purée de poire.
Etape 8 Prélever 20 cl de cette purée et mélanger avec la crème liquide. Verser dans un siphon de 50 cl, le fermer, ajouter une cartouche de gaz, secouer et réserver au réfrigérateur.
Etape 9 Mousse au chocolat : faire fondre le chocolat au bain-marie puis incorporer les jaunes d'oeufs et le sucre vanillé et bien mélanger.
Etape 10 Battre les blancs en neige bien ferme et les ajouter délicatement au mélange à l'aide d'une spatule.
Etape 11 Gelée de cerises : dénoyauter les cerises, réserver le jus dans une casserole. Verser les cerises avec le jus, faire bouillir jusqu'à ce que le fruit éclate. Passer au chinois pour ne garder que le jus.
Etape 12 Ajouter le sucre et l'agar-agar, bien mélanger et faire bouillir 30 secondes.
Etape 13 Versez la préparation sur une plaque de cuisson ou pâtisserie préalablement recouverte de papier cuisson et laisser refroidir. Réserver au frais jusqu'au montage.
Etape 14 Montage (gâteau individuel) : prendre 5 emporte-pièces de 8 cm de diamètre : 4 pour le montage (soit 1 par assiette) et 1 pour la découpe.
Etape 15 Mettre 1 emporte-pièce sur chaque assiette.
Etape 16 Découper 4 disques puis les escaloper dans l'épaisseur pour avoir 2 cercles plus fins.
Etape 17 Déposer au fond un disque de génoise imbibé de kirsch. Recouvrir dans l'ordre d'une couche de mousse au chocolat, puis une couche de mousse de poire et l'autre disque de génoise.
Etape 18 Finir avec un disque de gelée de cerise.
Etape 19 Faire le montage la veille et réserver au réfrigérateur.
Etape 20 Au moment de servir faire la décoration :
Etape 21 - 1 grappe de groseille dans le milieu
Etape 22 - 2 fraises de chaque côté de la grappe en haut
Etape 23 - 2 boules de chantilly de chaque côté de la grappe et en bas
Etape 24 -1 macaron entre les 2 boules de chantilly
