Etape 1 Faites tremper les morilles dans l'eau selon le temps indiqué (15 à 30 mn). Egouttez les morilles en conservant le jus.
Etape 2 Diluez le fond de veau dans le jus de morilles. Ajoutez le Porto et mélangez.
Etape 3 Ouvrez les blancs de poulet dans le sens de la longueur. Pliez en deux les tranches fines de bacon, farcissez les blancs de poulet et fermez-les avec les deux pics en bois.
Etape 4 Dans une poêle contenant l'huile, faites dorer les blancs de poulet. Salez et poivrez. Ajoutez les morilles, le fond de veau et la crême. Laissez cuire 15 mn environ.
Etape 5 Découpez chaque suprême de poulet en tranches.
Etape 6 Disposez-les sur quatre assiettes, nappez-les de sauce aux morilles.
