Etape 1 Dans une grande cocotte(une grande poêle fait aussi l'affaire), mélangez le beurre et l'huile, faites blondir les oignons.
Etape 2 Ajoutez les champignons et en remuant, cuisez 5 minutes à feu moyen.
Etape 3 Incorporez le concentré de tomates et le Xérès.
Etape 4 Déposez les bâtonnets de surimi, le sel le poivre et la pointe de piment. Cuisez 5 min à demi couvert(petite ébullition).
Etape 5 Retirez les bâtonnets de surimi à l'aide d'une écumoire et maintenez les au chaud dans le plat de service. Réduisez le jus à feu vif de 1 à 2 minutes.
Etape 6 Incorporez la crème. Retirez du feu à la première ébullition.
Etape 7 Versez sur les bâtonnets.
Etape 8 Vous pouvez manger ce plat seul ou accompagné de riz.
