Etape 1 Matériel pour la forme d'oeuf : support en plastique, support en cartons ou coquetiers.
Etape 2 Faire fondre au bain-marie le chocolat. Réserver.
Etape 3 Hacher les noisettes et les incorporer au chocolat.
Etape 4 Émietter dans un saladier le quatre-quarts, ajouter les 2 cuillères à soupe de sirop de grenadine, mélanger avec les doigts et incorporer au mélange chocolat-noisettes.
Etape 5 Laver et équeuter les fraises puis les couper en 2 à l'horizontale si elles sont grosses. Les enrober entièrement, avec les mains, du mélange au chocolat.
Etape 6 Déposer les surprises de fraises dans un des moules que vous aurez choisi pour donner la forme d'oeuf et les faire prendre au frigo.
