Etape 1 Faites cuire le riz 15 min à feu doux et à couvert dans de l'eau bouillante. Laissez gonfler 10 min hors du feu, sans le couvercle.
Etape 2 Faites chauffer 1 cuillère à soupe de vinaigre avec 3 pincées de sel et 3 pincées de sucre. Incorporez au riz.
Etape 3 Préparez une solution en diluant le reste de vinaigre avec 20 cl d'eau dans un bol.
Etape 4 Découpez les 2 feuilles de Nori avec les ciseaux afin d'obtenir 16 bandelettes identiques.
Etape 5 Trempez vos mains dans la solution vinaigrée et formez des navettes avec le riz. Nappez le dessus de wasabi.
Etape 6 Posez une pointe d'asperge et une tranche de bacon enroulée, puis enroulez le tout avec le nori.
Etape 7 Servez sur des assiettes ou sur une feuille de salade.
