Etape 1 Préparation du riz :
Etape 2 Rincer le riz à l'eau froide jusqu'à ce que l'eau qui s'écoule soit claire. Laisser égoutter.
Etape 3 Faire cuire le riz dans 15 cl d'eau : porter à ébullition 2 minutes et laisser gonfler 10 minutes à petit feu couvert. Laisser refroidir.
Etape 4 Faire bouillir le vinaigre de riz avec le sucre et le sel. Laisser refroidir. Incorporer l'assaisonnement au riz.
Etape 5 Préparation des rouleaux:
Etape 6 Emincer en fines et longues lamelles le concombre et l'avocat.
Etape 7 Etaler 1 cm de riz sur chacune des feuilles de nori.
Etape 8 Saupoudrer de graines de sésame.
Etape 9 Retourner la feuille de nori (pour que le riz se retrouve à l'extérieur du rouleau) et étaler un peu wasabi.
Etape 10 Garnir avec le concombre, l'avocat et le crabe, puis rouler pour former le rouleau (plus facile si vous poséder un makisu : natte de bambou à rouler).
Etape 11 Couper chaque rouleau en 8.
