Etape 1 Laver abondamment le riz à l'eau froide dans une passoire jusqu'à ce que l'eau soit claire afin d'enlever l'amidon superflu puis laisser égoutter 1 petite heure.
Etape 2 Pendant ce temps, retirer à l'aide d'une pince à épiler les arêtes des filets de poisson puis les réserver au congélateur.
Etape 3 Dans un bol écraser le thon en miette et le mélanger avec la mayonnaise (bien mélanger jusqu'à obtenir une pâte brune) il est possible de rajouter quelques herbes...
Etape 4 Dans une grande cocotte, verser le riz et environ 25% de volume d'eau en plus que de volume de riz, soit pour 4 verres de riz, 5 verres d'eau.
Etape 5 Couvrir et porter à ébullition, puis immédiatement réduire à feu minimum jusqu'à totale absorption de l'eau par le riz (dès que ça crépite) sans JAMAIS remuer.
Etape 6 Laisser reposer au moins 10 minutes hors du feu (le riz absorbera la vapeur d'eau).
Etape 7 Délicatement mettre le riz dans une jatte en bois, sinon un saladier. verser le mélange de vinaigre en le faisant pénétrer délicatement avec une spatule sans remuer.
Etape 8 Laisser tiédir en posant un torchon mouillé au dessus de la jatte.
Etape 9 Mettre les feuilles de nori au dessus d'une source de chaleur quelques secondes avant qu'elles ne roulent ou qu'elles grillent, puis découper plusieurs bandes d'environ 5 cm de large sur toute la longueur du nori (assez larges pour couvrir les portions de riz et la farce au dessus comme un mur).
Etape 10 Sortir le poisson du congélateur (il ne devra pas y être resté plus d'1 heure) et hacher grossièrement et séparément la moitié du filet de thon et la moitié du saumon.
Etape 11 Hacher le poireau et le répartir dans le saumon et le thon.
Etape 12 Réserver dans des petits bols.
Etape 13 Une fois le riz tiède, avec des mains parfaitement lavées avec un savon sans odeur et trempées dans un mélange d'eau et de vinaigre de riz, former une petite portion de riz : chaque portion devra comme il convient pouvoir être mangée en une bouchée.
Etape 14 Éviter d'écraser le riz avec les mains ou de trop le manipuler.
Etape 15 Une fois la portion formée au creux de la main, l'enrouler dans le sens de la longueur d'une lamelle de nori en prenant bien soin de laisser dépasser le nori d'au dessus du riz.
Etape 16 Garnir l'espace entre le nori et le riz du mélange saumon et poireau, ou thon et poireau, ou thon mayonnaise.
Etape 17 Recommencer l'opération jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de riz ou de farce, en veillant bien à tremper ses mains dans l'eau vinaigrée pour ne pas que le riz colle aux mains.
Etape 18 Avec le reste de poisson cru, découper quelques tranches de sashimi avec un couteau bien aiguisé (environ 5 mm d'épaisseur sur 2 centimètres de long).
Etape 19 Garnir un grand plat des gûnkan, en mettant le sashimi au centre, et des lamelles de gari sur le côté.
Etape 20 Les convives devront mélanger dans une petit soucoupe un peu de wasabi (attention ça pique!) avec du shoyu, y tremper leur gunkan ou leur sashimi et les manger en une seule bouchée.
Etape 21 Entre chaque bouchée, manger une tranche de gari pour tuer les bactéries !
Etape 22 C'est délicieux !
Etape 23 Pour en savoir plus sur le thon rouge, cliquez ici.
