Etape 1 A préparer 12 h à l'avance.
Etape 2 Mettre la darne de saumon dans une papillote d'aluminium, y ajouter le jus des 4 citrons et 2 cuillères de vinaigre. Laissez au frais 12 h minimum.
Etape 3 Le jour J :
Etape 4 Faire bouillir l'eau (pour le riz) y rajouter le fumet de poisson et cuire le riz. Il doit être bien cuit.
Etape 5 Pendant ce temps : découper la darne en "domino" : petits cubes rectangulaires. 1cm x 2cm (1/2 à 1cm d'épaisseur).
Etape 6 Dans un bol, mélanger l'huile avec le vinaigre restant et 1 cuillères à soupe de jus d'orange.
Etape 7 Sur un plat : disposer les cubes de thon, verser sur chaque cube l'équivalent d'une cuillère à café du mélange huile/vinaigre/orange.
Etape 8 Disposer l'équivalent en riz sur chaque cube de thon.
Etape 9 Sur le riz (qui est sur le thon), mettre la pointe d'un couteau de wasabi.
Etape 10 Ajouter 1 goutte d'huile et piquer d'un cure-dent.
