Etape 1 Dans une casserole moyenne, faites bouillir de l'eau.
Etape 2 Prenez un économe et une courgette, et passez l'économe sur la longueur de la courgette sur un côté (ne pelez pas le reste!); vous pouvez jeter la lanière de peau.
Etape 3 Continuez à peler la cougette fermement en continuant sur la trace que vous venez de faire.
Etape 4 Les lanières que vous devez obtenir doivent faire environ 1 ou 2 mm d'épaisseur, être à peu près régulières et mesurer entre 2 et 4 cm de large, selon la courgette bien sûr!
Etape 5 N'utilisez surtout pas une râpe pour l'étape ci-dessus, utilisez un économe.
Etape 6 Continuez à faire des lanières jusqu'aux 3/4 de la courgette. Quand vous atteignez ces 3/4, changez de courgette.
Etape 7 Recommencez pour les autres courgettes.
Etape 8 Plongez vos lanières dans l'eau bouillante (environ 20 lanières à la fois pour que toutes cuisent autant) de 30 à 40 sec. Sortez-les à l'aide d'un écumoir (appellé louche-percée) et faites égoutter.
Etape 9 Posez-les dans une assiette, et superposez 2 lanières (ne mettez qu'une lanière si vous en faites un apéritif.
Etape 10 1ère méthode: roulez les 2 lanières (superposée bien sûr) autour d'un objet cylindrique d'environ 3 cm de diamètre, posez sur un plat (ou assiette), faites tenir debout, et farcissez de tarama ou du mélange ricotta + persil + ciboulette.
Etape 11 2ème méthode: prenez les 2 lanières (toujours ensemble) dans votre main ou sur quelque chose de plat, disposez une cuillerée de tarama ou du mélange ricotta + persil + ciboulette, faites un petit tas et enroulez autour, puis posez sur le plat.
Etape 12 Vous pouvez farcir vos "sushis" de courgette avec tout ce que vous voulez du moment que la farce est consistante et pas liquide. Vous pouvez par exemple faire un cylindre dans un melon, l'enrouler dans du jambon de pays, puis enrouler les courgettes autour, ou même mettre de la purée chaude, etc...
Etape 13 Bon appétit et n'hésitez pas à me laisser vos commentaires pour que je puisse améliorer ma recette.
