Etape 1 Dans chaque galette, mettre 3 tranches de raclette (fumée, au poivre, moutarde, nature, selon vos goûts)
Etape 2 Hacher grossièrement les diots (2 par galette, 3 pour les gourmands) et les disposer sur les tranches de raclette.
Etape 3 Émincer l'oignon très finement et les repartir délicatement sur les diots selon les envies. Ajouter les frites selon votre appétit.
Etape 4 Arroser votre tacos de 3 ou 4 cuillères à soupe de sauce de diots. Plier et disposer les tacos sur une plaque de cuisson.
Etape 5 Badigeonner la face supérieure des Tacos avec la sauce des diots.
Etape 6 Mettre au four et laisser dorer (environ 10 minutes) sous le gril du four.
