Etape 1 Mettre la farine dans un saladier, ajouter du sel.Ajouter lentement, tout en remuant, l'eau tiède.
Etape 2 Travailler la pâte avec les mains, elle doit être moelleuse, et ne plus coller. Ensuite, la laisser reposer recouvert environ 15 min.
Etape 3 Diviser la pâte en 8 portions indentiques. Etaler chaque morceau pour obtenir des galettes de 15 cm de diamètre environ.
Etape 4 Préchauffer la poêle et, sans aujouter de graisse, cuire les tortillas environ 1 min, à température moyenne.
Etape 5 Dès qu'elles commencent à gonfler, les aplatir pour qu'elles puissent cuire régulièrement. Elles sont prêtes dès qu'elles présentent des tâches brunes.
Etape 6 On peut préparer les tortillas pour les tacos à l'avance et les congeler.
