Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (th.5).
Etape 2 Réchauffer les tacos dans le four durant 4 à 5 minutes. Pendant ce temps, verser l’huile dans un wok. Faire cuire les rondelles d’oignon pendant 1 minute. Ajouter les lamelles de poivron et les haricots mange-tout, et laisser cuire les légumes pendant 4 à 5 minutes en veillant à ce qu’ils restent bien croquants.
Etape 3 Ajouter les pêches et assaisonner avec du sel et du poivre. Garnir les tacos avec la salade et les légumes. Les disposer dans un plat et les parsemer de miettes de feta. Verser une cuillère de tzatziki sur chaque taco et servir le restant en accompagnement.
