Etape 1 A la poêle, faire dorer l'oignon émincé dans un peu d'huile d'olive.
Etape 2 Rajouter la viande, assaisonner et laisser cuire 5 min.
Etape 3 Laver les feuilles de laitue.
Etape 4 Couper les tomates et le poivron en petits dés.
Etape 5 Incorporer le tout à la poêlée avec le coulis de tomate, et poursuivre la cuisson pendant 5 min.
Etape 6 Egoutter les haricots rouges et les ajouter 2 min avant la fin de cuisson.
Etape 7 Hors du feu, ajuster l'assaisonnement et saupoudrer généreusement de cumin; on peut aussi rajouter quelques gouttes de Tabasco.
Etape 8 Garnir les tortillas de préparation et les refermer en les roulant comme des crêpes. Disposer 1 feuille de laitue sur chaque tacos avant de servir.
