Etape 1 Égoutter les flageolets et mettre de coté le jus.
Etape 2 Faire chauffer dans une casserole les flageolets avec le safran, le sel, le poivre, le fenouil, 50cl d'eau et le sachet de thé vert à la menthe pendant une dizaine de minutes.
Etape 3 Retirer le sachet de thé puis étaler la préparation sur les tortillas en 4 parts égales.
Etape 4 Dans un récipient, mélanger le thon avec le miel, puis disposer sur les tortillas.
Etape 5 Dans une casserole, faire chauffer les citrons pressés, les graines de sésame et le jus des flageolets jusqu'à obtenir une texture lisse. Verser la sauce sur les tortillas.
Etape 6 Découper les pommes de terre en frites assez larges Les mettre sur les tortillas.
Etape 7 Refermer les tortillas en forme d'enveloppes, puis les faire frire dans une friteuse pendant 15 minutes.
Etape 8 Une fois frites, tartiner les faces supérieures de rillettes, et parsemer de gingembre rappé.
Etape 9 Conseil : à servir avec une salade de branches de céleris / pousses de bambous, mayo.
