Etape 1 Saler, poivrer la viande et la dorer rapidement dans une cocotte avec un peu d'huile.
Etape 2 Ôter la viande et dans cette même cocotte, faire sauter l'oignon coupé en deux avec sa peau, le poivre, le persil, le citron, le céleri, l'ail.
Etape 3 Ajouter un 50 cl d'eau, le vin et le reste des ingrédients, faire cuire à petit bouillon 15 min à découvert.
Etape 4 Ajouter la viande et cuire 3h30 à 4h00 à petit bouillon couvert, remettre un petit peu d'eau si besoin, la sauce doit être courte.
Etape 5 Servir coupé en tranches fines transversalement aux fibres, napper de bouillon et accompagner de pommes de terre sautées et d'épinards.
