Etape 1 Dans un plat à tagine (à défaut, dans un faitout muni d'un couvercle ayant un petit trou), mettre la viande et saupoudrer dessus le sel, poivre, les cubes dilués, le gingembre, le paprika, le safran, l'ail, le persil et déposer la feuille de laurier. Arroser d'huile (on n'est pas à une cuillerée à soupe près!) et mélanger pour imprégner la viande.
Etape 2 Mettre le plat sur le feu et laisser revenir jusqu'à ce que les morceaux soient dorés. Pendant ce temps, éplucher l'oignon, la tomate et les légumes que vous avez choisis. Quand les morceaux de viande sont dorés, les disposer le mieux possible dans le plat car ils ne bougeront plus.
Etape 3 Ensuite, émincer l'oignon (même deux si on aime) et le répartir sur la viande. Faire pareil avec la tomate.
Etape 4 Répartir les légumes en les superposant sachant que le plus long à cuire doit toujours se trouver en bas (carottes par exemple) et le plus fragile en haut (chou-fleur). Une fois que tout est superposé, on ne touche plus à rien.
Etape 5 Ajouter un petit verre d'eau sur le côté du plat, pas directement sur les aliments imprégnés d'épices et décorer avec du poivre du moulin ou du paprika ou du persil saupoudré sur les légumes du dessus.
Etape 6 Laisser cuire jusqu'à ce que l'eau réduise et forme une sauce (environ 1h30 à feu doux). Entrouvrir le couvercle en fin de cuisson pour aider à la réduction de la sauce.
Etape 7 Attention, il peut être nécessaire d'ajouter de l'eau en cours de cuisson alors surveillez de temps en temps.
Etape 8 Servir avec du pain car le tagine traditionnel ne se sert pas avec de la semoule !
Etape 9 Bonne dégustation.
