Etape 1 Nettoyez et émincez les mousserons de printemps et pézizes veinées.
Etape 2 Versez le vin d'Arbois dans un bol, et rincez-y les morilles, morillons et verpes après les avoir soigneusement brossées.
Etape 3 Coupez ensuite les plus gros exemplaires en 2 ou en 4, selon leur taille; laissez les plus petits exemplaires entiers.
Etape 4 Faites chauffer les champignons dans une sauteuse, sur feu doux, pour commencer et à couvert.
Etape 5 Après quelques minutes, les champignons commencent à rendre leur eau, augmentez la flamme et découvrez la sauteuse. Remuez constamment et délicatement.
Etape 6 Ajoutez le beurre, et émincez l'oignon que vous ajouterez dès que le beurre est fondu.
Etape 7 Laissez bondir l'oignon, filtrez le vin qui a servi au rinçage des champignons dans une étamine, et ajoutez-le à la préparation. Laissez réduire quelques minutes, et ajoutez ensuite la crème liquide.
Etape 8 Pendant ce temps, faites cuire les tagliatelles selon les indications fournies sur l'emballage.
Etape 9 Ajoutez ensuite le jambon, sel et poivre, et laisser bien réchauffer le tout à couvert pendant quelques minutes. Eteignez le feu, et incorporez le jaune d'oeuf en mélangeant vivement.
Etape 10 Egouttez les tagliatelles et répartissez-les dans les assiettes. Couvrez de la préparation aux champignons, parsemez d'ail des ours ciselé et à table !
