Etape 1 Découpez la viande en gros cubes. Pelez les oignons grelots (faites-les tremper dans un bol d'eau froide 20 minutes avant pour les peler plus facilement).
Etape 2 Faites chauffer l'huile dans un plat à tagine ou une cocotte allant au four et sur le feu. Faites-y dorer les morceaux de viande avec 2 oignons.
Etape 3 Ajoutez les raisins si vous en avez, le miel, le gingembre, la cannelle et le safran. Salez, poivrez.
Etape 4 Remuez et couvrez d'eau. Couvrez et laissez mijoter 1 h environ à feu doux.
Etape 5 Retirez la viande et réservez-la.
Etape 6 Faites réduire le jus de cuisson aux trois quarts, puis remettez la viande. Ajoutez les oignons restants et couvrez.
Etape 7 Glissez au four à 200°C (thermostat 6-7) et laissez cuire 45 min.
Etape 8 Au moment de servir, parsemez d'amandes grillées à sec. Accompagnez de semoule de couscous ou de pommes de terre (que l'on peut ajouter dans le plat avant d'enfourner).
