Etape 1 Cèpes :
Etape 2 Enlever la mousse sous les chapeaux des cèpes. Frotter doucement le dessus des chapeaux avec un chiffon propre (surtout pas d'eau, les cèpes s'en engorgeraient).
Etape 3 Séparer queues et chapeaux, couper les queues en rondelles (1 ou 2 cm) et les chapeaux en gros dés.
Etape 4 Mettre de coté les dés de chapeau les moins fermes pour la sauce.
Etape 5 Faire revenir dans du beurre les cèpes avec l’ail coupé fin à feu moyen. Assaisonner avec sel et poivre (mélange 5 baies).
Etape 6 Couper l’oignon en lamelles, le faire revenir au beurre et déglacer au balsamique, puis l’intégrer aux cèpes.
Etape 7 Faire revenir les lardons et les intégrer aux cèpes. Garder les cèpes à feu doux, remuer régulièrement.
Etape 8 Ciseler le persil et saupoudrer généreusement les cèpes au moment de servir.
Etape 9 Sauce :
Etape 10 Mixer les dès de chapeaux mis de coté avec deux cuillères à soupe de crème fraiche épaisse. Assaisonner (sel et poivre).
Etape 11 Cuire à feu moyen jusqu'à faire frémir, verser un verre de vin rouge et un demi-verre d’eau. Laisser frémir en remuant souvent.
Etape 12 En fin de cuisson, mettre deux cuillères à soupe de gelée au madère.
Etape 13 Pâtes :
Etape 14 Mettre deux bouillons cubes dans l’eau des pâtes, les cuire bien al dente (environ 3 min pour des pâtes fraiches).
Etape 15 Servir dans trois plats séparés, pâtes, sauce et cèpes, ajouter un petit saladier avec la roquette.
