Etape 1 Décortiquer les crevettes et les rincer. Les sécher.
Etape 2 Dans un poêle faire revenir les oignons hachés, quand ils commencent à dorer, mettre les crevettes. Faire mijoter à feu doux pendant 5 min.
Etape 3 Pendant ce temps faire cuire les pâtes al dente, et les égoutter.
Etape 4 Une fois les 5 min écoulées, verser la crème fraîche dans la poêle ainsi que le curry (A doser selon votre goût, pour moi c'est une bonne cuillère à soupe).
Etape 5 Mélanger pendant 5 min puis incorporer la sauce aux pâtes.
Etape 6 C'est prêt, bon appétit!
