Etape 1 Faites cuire les pâtes dans de l'eau salée. Coupez le San Daniele en petites lanières.
Etape 2 Faites chauffer un wok avec de l'huile d'olive, ajouter les lanières de jambon et remuez.
Etape 3 Quand les lanières sont presques croustillantes, ajoutez la crème fraîche et remuez bien.
Etape 4 Assaissonnez de poivre noir du moulin (pas de sel, le jambon est déjà assez salé).
Etape 5 Quand les pâtes sont prêtes, mettez sur les assiettes et ajoutez le mélange de jambon et de crème. Ajoutez les tomates cerises (on peut les faire griller à la poêle avec un peu d'huile d'olive avant).
Etape 6 Décorez d'une feuille de basilic fraîche et d'un peu de Grana Padano.
Etape 7 Servez avec un verre de Verdicchio!
Etape 8 Bon appétit!
