Etape 1 Faites cuire les steaks de saumon dans un peu d'huile avec l'oignon émincé.
Etape 2 Faites chauffer l'eau pour les tagliatelles avec un peu d'huile et de sel.
Etape 3 Dans un poêlon, versez le bouillon cube de poisson dilué dans +- 2 dl d'eau chaude. Ajoutez les épinards dégelés préalablement au micro-ondes.
Etape 4 Ajoutez du sel/poivre et de la muscade. Laissez mijoter doucement.
Etape 5 Lorsque l'eau est à ébullition, versez-y les tagliatelles. Laissez cuire à gros bouillon pendant 8 à 10 mn (voir paquet !).
Etape 6 Lorsque le saumon est cuit, réduisez-le en dés et versez-le avec l'oignon dans les épinards. Versez ensuite le mascarpone.
Etape 7 Mélangez doucement, toujours à feu doux. rectifiez l'assaisonnement.
Etape 8 Lorsque les tagliatelles sont cuites, dressez les assiettes avec les tagliatelles, une louche de sauce crémeuse et parsemez de Grana Padano ou de parmesan.
