Etape 1 Pour la sauce au pesto, je vous conseille la sauce pesto en pot qui est excellente.
Etape 2 Cependant pour les plus courageux, voici la recette du pistou maison :
Etape 3 Presser l'ail et le placer dans un mortier ou un bol.
Etape 4 Hacher le basilic à la main (il garde ainsi toute sa saveur) et l'ajouter à l'ail dans le mortier.
Etape 5 Piler dans le mortier ou le bol pour bien réduire le basilic en purée, puis ajouter tout doucement l'huile d'olive (comme pour une mayonnaise, en pilant bien) pour faire monter la sauce.
Etape 6 Il faut arriver à une espèce de pommade liquide, mais pas trop huileuse.
Etape 7 Saler
Etape 8 RECETTE :
Etape 9 Faire cuire les tagliatelles, les égoutter.
Etape 10 Faire revenir dans une poêle avec un peu d'huile les crevettes et les piquer en brochettes.
Etape 11 Saupoudrer de parmesan.
Etape 12 Dans une assiette chaude, disposer les tagliatelles, une grosse cuillère de pesto, la brochette et saupoudrez de parmesan.
Etape 13 Salez, poivrez.
Etape 14 ASTUCE DECO : Mettre une ou deux feuilles de basilic frais, et quelques copeaux de parmesan !
Etape 15 BON APPETIT !
