Etape 1 Faire bouillir de l'eau salée (on peut agrémenter de bouillon ou d'herbes pour donner du goût).
Etape 2 Pendant ce temps, laver les courgettes, éplucher les carottes.
Etape 3 Les tailler en lamelles au couteau économe, les mettre dans l'eau fraîche si elles doivent attendre pour éviter qu'elles noircissent.
Etape 4 Préparer la citronnette en mélangeant dans l'ordre les ingrédients, elle peut attendre dans un pot fermé pour développer ses arômes.
Etape 5 La crème d'anchois va très bien avec les poissons et les viandes blanches, on sent à peine son goût.
Etape 6 Mettre à cuire dans l'ordre :
Etape 7 - les pâtes,
Etape 8 - les carottes,
Etape 9 - les courgettes.
Etape 10 Quand LA minute de cuisson pour les pâtes est atteinte, le reste est cuit.
Etape 11 Attention à la cuisson des courgettes, sinon ça fait purée...
Etape 12 Servir avec une cuillère à spaghetti, ou en rouleau formé à la fourchette à viande, puis une cuillérée de citronnette rouge au centre.
