Etape 1 Cuisez les tagliatelles.
Etape 2 Pendant ce temps, faites revenir un oignon avec un peu d'huile d'olive.
Etape 3 Coupez le saumon en dés et ajoutez-le aux oignons.
Etape 4 Quand il est cuit, mettez le vin blanc.
Etape 5 Laissez évaporer.
Etape 6 Mettez du lait froid dans un bol et ajoutez-y la farine. Délayez avec un fouet.
Etape 7 Ajoutez le lait et la farine à la préparation, ainsi que le saumon fumé coupé en petits morceaux.
Etape 8 Laissez encore sur le feu 3 min.
Etape 9 Disposez les tagliatelles dans les assiettes et ajoutez la préparation.
