Etape 1 Eplucher les oignons, les couper en lamelles. Eplucher les courgettes, les couper en dés.
Etape 2 Faire suer les oignons dans une casserole, ajouter les courgettes, assaisonner et laisser cuire à feu doux.
Etape 3 Faire cuire les dés de poulet dans un peu de matière grasse.
Etape 4 Lorsque les dés de poulet sont cuits, les ajouter aux courgettes.
Etape 5 Ajouter la crème. Rectifier l'assaisonnement.
Etape 6 Ajouter cette préparation aux tagliatelles cuites.
Etape 7 Avant de servir, ajouter le fromage rapé.
