Etape 1 Laver et couper les courgettes en rondelles (ne pas les éplucher, ça fait de la couleur). Les faire cuire à la vapeur de préférence dans le panier en position haute de votre cocotte minute 2 min environ une fois que ça chuchote (il y aura moins d'eau comme ça).
Etape 2 Couper le saumon fumé et l'ail en petits morceaux.
Etape 3 Les mettre dans une casserole avec la crème (moitié liquide-moitié épaisse). Faire cuire à feu très doux pendant environ 15 min, ça ne doit pas bouillir.
Etape 4 Poivrer et saler (mais attention le saumon fumé est déjà pas mal salé, donc il faut goûter!).
Etape 5 Au dernier moment ajouter un peu de fromage râpé et le laisser fondre dans la crème.
Etape 6 Faire cuire les pâtes, les égoutter.
Etape 7 Prendre un grand plat: y verser en premier les tagliatelles, puis mettre dessus les courgettes et enfin la sauce crème-saumon (pour les gourmands un peu de râpé en plus par dessus).
Etape 8 Il ne reste plus qu'à passer à table.
