Etape 1 Dans un poêlon, faire revenir les noix de Grenoble et les poireaux dans le beurre, jusqu'à ce que le poireaux deviennent mous.
Etape 2 Ajouter la moitié du vin blanc et porter à ébullition, faire réduire de moitié.
Etape 3 Ajouter la crème, le reste du vin blanc, l'estragon; saler et poivrer.
Etape 4 Laisser cuire à feu moyen jusqu'à ce que la sauce devienne crémeuse (environ 10 min).
Etape 5 Après avoir fait cuire les pâtes, les égoutter et les remettre dans la casserole; verser la sauce, mélanger et servir.
