Etape 1 Pour les pâtes : suivre les indications sur le paquet.
Etape 2 Pour la sauce :
Etape 3 Dans une poêle, mettre l'huile et les noix de Saint-Jacques surgelées sur le feux jusqu'à disparition complète de l'eau dégorgée (les Saint-Jacques doivent roussir un peu).
Etape 4 En attendant dans un saladier allant au micro-ondes, y mettre les crevettes et recouvrir d'eau. Mettre à chauffer 3 bonnes minutes puis égoutter et ajouter aux noix de Saint-Jacques.
Etape 5 Ajouter la crème, le persil haché, le poivre et laisser mijoter 5 minutes à feu doux. Enfin sur feu éteint et juste avant de servir, ajouter les jaunes d'oeufs et remuer rapidement pour éviter l'effet omelette.
Etape 6 Dresser les pâtes sur les assiettes, ajouter la sauce et servir.
