Etape 1 Bien que Vénitien d'adoption, cette recette n'est pas empruntée à la Sérénissime, mais est néanmoins délicieuse et très simple à réaliser.
Etape 2 Faire tout d'abord cuire les tagliatelles normalement, l'idéal est qu'elles soient "al dente", de façon à ne pas trop ramollir lors de la cuisson finale.
Etape 3 Préparer dans un saladier le pot entier de crême fraîche, que vous aurez pris soin de saler et de poivrer, ajouter un sachet de gruyère râpé.
Etape 4 Bien mélanger.
Etape 5 Lorsque les tagliatelles sont prêtes, les égoutter, les rincer, puis les verser dans le saladier.
Etape 6 A nouveau, bien mélanger afin d'effectuer un mélange homogène.
Etape 7 Verser les tagliatelles dans votre plat, ajouter du gruyère du second paquet (la totalité si vous êtes gourmand ou pas soucieux de votre ligne), puis placer au four.
Etape 8 Cuisson à température moyenne, pendant 15 minutes.
Etape 9 Pendant les cinq dernières mintutes, (bon sang, mais c'est bien sûr...), faire gratiner et dorer en plaçant votre four en position grill.
Etape 10 Après cinq minutes, voilà, c'est prêt !
Etape 11 NB : les 20 minutes de cuisson ne tiennent pas lieu du temps de cuisson habituel des pâtes.
