Etape 1 Faire cuire les pâtes "al dente" ; tout l'monde sait l'faire ; sinon, y'a de chouettes recettes sur marmiton ;)
Etape 2 Dans une poêle, faire chauffer un peu d'huile, et cuire le saumon :
Etape 3 Si avec peau : coté peau
Etape 4 Si sans peau ... ben sur l'un des cotés !
Etape 5 Attention : Mettre le saumon dans la poêle bien chaude, et, au bout de 5 min, vérifier la cuisson : il doit être encore "léger rose" (pas très cuit) au milieu, mais la poêle doit sembler être au "top chaud".
Etape 6 A ce moment, verser le vin (dans la poêle) et couvrir tout en arrêtant le feu.
Etape 7 Ça doit faire psssshiiiitttt ... et sentir le vin ! En fait, la fin de la cuisson se fait à la vapeur de vin (on peut dire ça ! ).
Etape 8 Pendant ce temps, le saumon fumé se laisse aller...
Etape 9 Dans une autre poêle, faire revenir dans un tout ch'tit peu d'huile et l'ail écrasée, ajouter la crème et le gruyère.
Etape 10 Touiller !! Touiller !!!
Etape 11 Et couper le feu dès que ça semble accrocher ou quand la crème commence à mousser de trop.
Etape 12 Laisser la poêle à côté du feu, et râper (sur la crème) l'équivalent d'une demi cuillère à café de noix de muscade.
Etape 13 Avec votre 4 ème bras (pendant ce temps), couper en lamelles le saumon fumé et mélanger avec l'aneth hachée.
Etape 14 Bon, d'un coté les pâtes, de l'autre le saumon, maintenant cuit, et enfin, la crème.
Etape 15 Casser les œufs dans un bol et fouetter avec (un fouet) une poignée de gruyère râpé et une goutte d'huile d'olive.
Etape 16 Ajouter le saumon coupé en lanières.
Etape 17 Émietter le saumon cuit (avec les doigts... propres... ) et mélanger à la crème.
Etape 18 Dans un plat (ou par assiette individuelles) :
Etape 19 Disposer les tagliatelles, en y faisant comme une dépression (une sorte de puits), puis par dessus le mélange œuf/saumon, et enfin la crème saumon.
Etape 20 Attention, ce plat est intentionnellement non-salé pendant la cuisson !! Avec le saumon, on ne sait jamais ! Mieux vaut que chaque convive re-sale...
Etape 21 Servir avec un p'tite salade de mâche au vinaigre balsamique...
