Etape 1 Faire cuire les pâtes le temps de cuisson indiqué sur l'emballage.
Etape 2 Pendant ce temps, détailler les asperges en petits morceaux et les tranches de saumon fumé en lamelles.
Etape 3 Egoutter les pâtes, mettre la crème dans la casserole, ajouter les asperges en conservant quelques pointes et laisser 2-3 minutes à frémissement. Saler-poivrer selon son goût (ayez la main légère sur le sel, il ne faut pas oublier qu'il y a le saumon fumé).
Etape 4 Ajouter les tagliatelles, mélanger et dresser sur assiette.
Etape 5 Arranger les pointes d'asperges et les lamelles de saumon fumé.
Etape 6 Servir...
