Etape 1 Cuisson rapide qui nécessite un peu de coordination.
Etape 2 Mettre les tomates pelées et leur jus dans une casserole à feu doux. Ajouter 1 à 2 cuillères à soupe de pesto et du basilic frais ciselé. Saler, poivrer. Laisser à feu doux.
Etape 3 Cuire les tagliatelles dans une casserole d'eau bouillante salée.
Etape 4 Mettre l'ail ciselé dans une poêle avec un très léger filet d'huile d'olive (juste de quoi légèrement humidifier l'ail, la poêle doit rester "sèche").
Etape 5 Feu vif. Déposer les crevettes dans la poêle. Ne pas les sur-cuire. Déglacer au Pineau. Saler, poivrer.
Etape 6 Réserver les crevettes et la réduction de Pineau et d'ail dans un saladier. Y ajouter une cuillère à soupe de pesto.
Etape 7 Verser la crème liquide dans la poêle chaude. Une fois bien chaude, verser les 1/3 dans les crevettes, et les 2/3 restant dans les tomates.
Etape 8 Verser le mélange tomates-crème-basilic dans la poêle, et ajouter les tagliatelles encore fermes. Laisser les tagliatelles s'imbiber.
Etape 9 Dans des assiettes creuses, dresser un nid de tagliatelles, et ajouter les crevettes au dessus.
Etape 10 Déposer un brin de basilic frais au centre.
