Etape 1 Mettre 1,5 litre d'eau salée à bouillir.
Etape 2 Dans une poèle, faire chauffer les lardons et les champignons à feu vif, sans matière grasse.
Etape 3 Quand le contenu de la poêle est doré, ajouter la crème fraîche.
Etape 4 Quand la crème fraîche est à ébullition, arrêter le feu et ajouter le fromage râpé; remuer.
Etape 5 Faire cuire les pâtes dans une casserole d'eau bouillante salée, le temps indiqué sur le paquet.
Etape 6 Egoutter les pâtes, les disposer dans 4 assiettes, puis verser la sauce par dessus.
Etape 7 Décorer d'1 jaune d'oeuf par assiette, en le présentant dans une demi coquille d'oeuf au centre de l'assiette.
Etape 8 Servir aussitôt. Succès garanti, parole d'étudiante pas riche !
