Etape 1 Dans une cocotte ou une grande sauteuse, faire fondre la margarine et faire blanchir l'ail et l'oignon.
Etape 2 Faire sauter le poulet et assaisonner avec sel et poivre.
Etape 3 Mettre le curry.
Etape 4 Ajouter la julienne de légumes, le soja et les lardons et faire sauter tout ensemble.
Etape 5 Mettre la moitié de la bouteille ou plus, selon le goût, de la sauce soja foncée et le sucre en morceaux et laisser cuire environ 10 minutes.
Etape 6 Cuire les tagliatelles dans une grande casserole d'eau salée et dès que les pâtes sont cuites, les ajouter à la préparation.
