Etape 1 Cuire les tagliatelles al dente.
Etape 2 Pendant la préparation des pâtes, éplucher les courgettes puis avec l'économe, prélever des bandes de courgettes en forme de tagliatelles.
Etape 3 Emincer l'oignon finement et presser l'ail.
Etape 4 Ciseler les 6 feuilles de basilic.
Etape 5 Faire chauffer l'huile d'olive dans une poêle et verser les courgettes, les tomates, l'oignon et l'ail.
Etape 6 Ajouter le basilic, le sel et le poivre.
Etape 7 Laisser chauffer sur feu moyen une dizaine de minutes en mélangeant.
Etape 8 Une fois les pâtes égouttées, y mélanger les légumes et la crème.
Etape 9 Laisser chauffer à feu très doux quelques minutes.
Etape 10 Servir tout de suite en décorant des 2 feuilles de basilic ciselées et de quelques copeaux de parmesan.
