Etape 1 Détaillez les blancs de dinde en cubes. Dans une sauteuse, faites chauffer le beurre et l'huile et faites revenir la dinde.
Etape 2 Laissez dorer, salez et poivrez. Portez une grande casserole d'eau salée à l'ébullition et plongez-y les pâtes. Faites-les cuire le temps indiqué sur l'emballage.
Etape 3 Faites bouillir 15 cl d'eau et diluez le cube de bouillon. Retirez la dinde de la sauteuse. Déglacez la graisse de cuisson avec le bouillon et la crème liquide.
Etape 4 Remuez avec une cuillère en bois et portez à l'ébullition de façon à réduire de moitié le jus de cuisson. Incorporez la moutarde. Lavez l'estragon, ciselez-le et mettez-le dans la sauteuse.
Etape 5 Ajoutez la dinde et laissez cuire 2 minutes, de façon à la réchauffer. Egouttez les pâtes. Servez à l'assiette le sauté de dinde avec des tagliatelles. Nappez de sauce.
