Etape 1 Dans une casserole, faire fondre le beurre, puis faire suer l'oignons coupé en dés de 5 mm.
Etape 2 Ajouter le poireau avec très peu de vert. Dès que c'est fondu, mouiller avec le vin blanc, laisser réduire 10 mn, puis verser le fumet de poisson. Laisser encore réduire 10 mn, puis ajouter la crème liquide, le safran, les fruits de mer et le poivre (attention pour le sel: les fumets de poisson préparés sont parfois très salés). Laisser réduire 10 mn.
Etape 3 Dans une marmite, faire chauffer de l'eau salée(10 g au litre environ) et cuire vos pâtes comme à l'accoutumée.
Etape 4 Dresser par assiette ou dans un grand plat creux. Verser la sauce et dégustez.
