Etape 1 1. Laver les légumes
Etape 2 2. Prendre 2 courgettes : couper en lamelles les 2 courgettes avec un économe (ou un éplucheur), jusqu'au coeur de la courgette (quand apparition des grains). Conserver les coeurs.
Etape 3 3. Couper le poivron en petits dés en retirant les pépins.
Etape 4 4. Râper les coeurs de courgettes et la dernière courgette.
Etape 5 5. Cuire les tagliatelles et les lamelles de courgettes(en même temps dans la même casserole).
Etape 6 6. Pendant ce temps, faire dorer les courgettes rapées avec les dés de poivron. Puis, ajouter la crème fraiche, sel et poivre.
Etape 7 7. Egoutter les pâtes et courgettes en lamelles.
Etape 8 8. Servir les pâtes dans les assiettes et verser la préparation (courgettes râpées, poivron et crème fraîche) sur les pâtes. Parsemer de gruyère râpé (ou parmesan).
Etape 9 9. Bon appétit!!!
