Etape 1 Faites revenir l'oignon et l'ail émincés dans un peu d'huile d'olive. Ajoutez ensuite les lardons. Faites les dégraisser à feu moyen quelques minutes. Versez le vin blanc et laisser réduire.
Etape 2 Faite bouillir un large volume d'eau, ajoutez du sel et une coulée d'huile d'olive, puis plongez-y les pâtes pour une cuisson al-dente.
Etape 3 Une fois le vin blanc presque entièrement réduit, versez la crème fraîche, portez la à ébullition puis retirez le tout du feu. Gardez au chaud le temps que les pates soient prêtes.
Etape 4 Sortez les pâtes, égouttez-les et servez-les dans les assiettes.
Etape 5 Séparez les jaunes des oeufs et délayez-les très rapidement à la sauce, hors du feu. Verser une pincée de muscade, de poivre et servez la sauce sur les pâtes. Parsemez les assiettes de basilic fraîchement coupé.
