Etape 1 Pour les tagliatelles :
Etape 2 Faire bouillir de l'eau et ajouter les pâtes.
Etape 3 Pour les Saint Jacques:
Etape 4 Faire revenir dans un peu de beurre l'échalote finement coupée, avec l'ail haché.
Etape 5 Lorsque l'échalote et l'ail sont dorés ajouter les champignons.
Etape 6 Laisser cuire 5 mn (on peut ajouter du vin blanc pour éviter que cela brûle, car il faut cuire à gros feu).
Etape 7 Ajouter les Saint Jacques et la crème et laisser cuire quelques minutes.
Etape 8 Mélanger la préparation avec les tagliatelles ou servez à part.
