Etape 1 Faire cuire les tagliatelles.
Etape 2 Hacher les échalotes, l'ail et le persil.
Etape 3 Dans une poêle, faire revenir les échalotes hachées dans du beurre sur feu moyen.
Etape 4 Au bout de 5 minutes, mettre le feu à fond puis ajouter le vin blanc.
Etape 5 Remuer puis ajouter les escargots et l'ail écrasé.
Etape 6 Mettre sur feu doux et laisser réduire à couvert afin d'éviter que les escargots ne se déssèchent.
Etape 7 Laisser mijoter pendant 15 minutes puis incorporer la crème, saupoudrer de persil, de sel et de poivre puis remuer.
Etape 8 Répartir pâtes et sauce sur les assiettes et saupoudrer de persil haché pour l'oeil.
Etape 9 Rapide, simple mais surprenant et très bon !
