Etape 1 Faire fondre doucement la bûche de chèvre et le crottin émiettés dans la crème fraîche, poivrer.
Etape 2 Découper le poulet en dés, les faire revenir à la poële. Poivrer et saler très légèrement.
Etape 3 Mettre l'eau à bouillir pour les pâtes.
Etape 4 Bien mélanger la sauce qui doit devenir onctueuse.
Etape 5 Rajouter au poulet 2 cuillères à soupe de miel, laisser doucement caraméliser.
Etape 6 Faire cuire les pâtes "Al dente".
Etape 7 Le plus facile et le plus joli, c'est le "service à l'assiette"...
Etape 8 Dans chaque assiette, dresser les pâtes, ajouter une louche de sauce au chèvre, une poignée de dés de poulet caramélisés, quelques feuilles de roquette, 2 ou 3 tomates cerises coupées en deux, éventuellement quelques copeaux de parmesan.
Etape 9 Bon appétit !
