Etape 1 Commencer directement la cuisson des tagliatelles.
Etape 2 Couper les champignons en lamelles.
Etape 3 Faire fondre du beurre dans une casserole et y ajouter les champignons, les cuire à feu vif pendant 5 min.
Etape 4 Ajouter ensuite les fruits de mer et verser le vin blanc.
Etape 5 Laisser cuire 1 min seulement puis ajouter le cambozola en petit morceau (retirer la croute ou non suivant votre gout, plus fort avec la croute).
Etape 6 Lorsque le fromage est fondu, ajouter le caviar de courgettes. Saler (Attention le cambozola est déjà salé!) et poivrer.
Etape 7 Ajouter de la crème si besoin pour adoucir le gout de la sauce.
Etape 8 Verser la sauce dans un plat avec les tagliatelles.
