Etape 1 Laver puis couper les poireaux en fines rondelles,
Etape 2 les mettre à fondre environ 15 min dans une poêle avec un bon morceau de beurre (remuer souvent).
Etape 3 Mettre les tagliatelles à cuire comme indiqué sur le paquet.
Etape 4 Attendre que les poireaux soient bien fondus et ajouter les lardons, faire dorer.
Etape 5 Hors du feux, mettre la crème fraîche et remuer, poivrer et saler à votre goût.
Etape 6 Egouter les tagliatelles, les mettre dans un plat et verser la sauce aux poireaux dessus.
Etape 7 Ajouter du parmesan râpé.
Etape 8 Servir aussitôt.
