Etape 1 Préparer la sauce la veille de la dégustation.
Etape 2 Peler les oignons et les gousses d'ail. Eplucher les carottes. Couper le tout en dés.
Etape 3 Faire chauffer l'huile d'olive dans une casserole et revenir les oignons.
Etape 4 Ajouter ensuite la viande hachée, tout en l'écrasant à la fourchette.
Etape 5 Ajouter les tomates pelées, les carottes, l'ail et le concentré de tomates. Remuer le tout afin d'obtenir un mélange homogène.
Etape 6 Ajouter l'eau, l'huile d'olive et le vin rouge.
Etape 7 Mélanger.
Etape 8 Emietter finement le cube de bouillon de boeuf.
Etape 9 Remuer. Ajouter le sucre, le laurier, les épices, le poivre et le sel. Mélanger.
Etape 10 Couvrer et laisser cuire pendant 2 heures sur feu doux.
Etape 11 Le lendemain, avant de cuire les pâtes, faire chauffer la sauce à nouveau pendant une durée de 1 heure, toujours à feu doux.
Etape 12 Cuisson des pâtes : ajouter un filet d'huile d'olive et du sel après ébullition.
