Etape 1 Préchauffer votre four a 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélanger le Tahini, l'huile, le sucre, l'extrait de vanille, la levure chimique.
Etape 3 Mixer l'avoine pour le rendre plus fin.
Etape 4 Ajouter aux liquides, l'avoine et la farine, puis les pépites de chocolat.
Etape 5 Formes des petites boules et les déposer sur la plaque du four recouverte de papier sulfurisé. Ecraser les boules avec le dos d'une fourchette.
Etape 6 Enfourner 10-12 min.
Etape 7 Sortir les cookies du four... Ils sont encore un peu mous, les laisser refroidir, ils vont durcir à l'air libre !
Etape 8 DEGUSTEEZZZ ET KIFFEZZ
