Etape 1 1) Faire tremper les abricots, les figues et les raisins secs dans du thé pendant 15 mn.
Etape 2 2) Faire revenir dans l'huile d'olive, l'agneau l'ail et l'oignon haché.
Etape 3 3) Ajoutez les épices (cannelle, gingembre, safran, sel et poivre).
Etape 4 4) Ajouter le miel et enrober tous les morceaux.
Etape 5 5) Ajouter les abricots, figues et raisins égouttés ainsi que le bouillon.
Etape 6 6) Cuisson à couvert au four à 180°C pendant 1 heure.
Etape 7 7) Parsemer de coriandre et servir avec du blé.
