Etape 1 Dans une cocotte, mettre la viande et l'huile, et faire revenir les morceaux quelques instants, puis ajouter les oignons et les laisser colorer.
Etape 2 Ajouter ensuite l'ail haché, 2 cuillères à soupe de sucre, le gingembre et le safran.
Etape 3 Bien mélanger, et couvrir la viande d'eau. Laisser mijoter 1 h 30 environ.
Etape 4 Avant la fin de la cuisson de la viande, faire cuire les pruneaux environ 1/4 h dans une casserole, avec 2 louches de bouillon de viande, 3 cuillères à soupe de sucre et la cannelle.
Etape 5 Pendant ce temps faire griller très légèrement dans une poêle sèche les graines de sésame.
Etape 6 Faire frire les amandes dans un peu d'huile, et bien les égoutter.
Etape 7 Bien surveiller la coloration, car cela va vite!
Etape 8 Ajouter à la viande, les pruneaux et les graines.
