Etape 1 Faire revenir les oignons coupés grossièrement en lamelles dans de l'huile d'olive.
Etape 2 Rajouter le veau et le faire légèrement dorer.
Etape 3 Diluer le safran dans de l'eau et verser dans la casserole ou idéalement dans une cocotte.
Etape 4 Recouvrir la préparation d'eau chaude.
Etape 5 Laisser mijoter une demi heure, découvrir et rajouter les truffes et poursuivre la cuisson une demi heure encore en veillant à rajouter de l'eau si cela réduit trop.
Etape 6 Servir avec de la semoule nature.
