Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (th 6).
Etape 2 Laver et éplucher les courgettes, puis les couper en dés.
Etape 3 Emincer les oignons.
Etape 4 Faire chauffer l'huile dans une cocotte. Faire suer les oignons.
Etape 5 Rajouter la viande, et la faire dorer.
Etape 6 Transférer dans un plat en terre, allant au four; où la laisser dans la cocotte (si celle ci est prévue pour).
Etape 7 Chauffer 25 ml d'eau et le bouillon de volaille. Rajouter cette préparation à la viande.
Etape 8 Rajouter également le miel, les épices, le citron confit coupé en quartiers, et l'ail écrasé.
Etape 9 Mélanger, et rajouter les tomates coupées en dés, les courgettes ainsi que le jus des tomates que l'on aura pris soin de garder. Saler, poivrer.
Etape 10 Faire cuire à couvert au four pendant 1 h, à th 6 (180°C).
Etape 11 10 min avant la fin, rajouter les olives. Si on en a, on peut également rajouter avec les olives, quelques amandes entières mondées.
Etape 12 Servir sans attendre, accompagné de semoule à couscous. Se réchauffe très bien le lendemain.
