Etape 1 Flambez, videz, lavez le poulet.
Etape 2 Mettez-le dans une cocotte avec le safran, l'oignon, la cannelle et le beurre.
Etape 3 Laissez fondre à petit feu.
Etape 4 Retournez le poulet une fois ou deux.
Etape 5 Mouillez de deux verres d'eau.
Etape 6 Couvrez ; laissez cuire sur feu moyen en tournant de temps en temps.
Etape 7 Réservez le poulet sur un plat à part quand il est cuit à point.
Etape 8 Lavez les pruneaux, versez-les dans la cocotte sur feu doux.
Etape 9 Au bout d'un quart d'heure, ajoutez le miel et la cannelle.
Etape 10 Laissez réduire un peu. vérifiez et rectifiez l'assaisonnement.
Etape 11 Faites frire les amandes à l'huile bouillante.
Etape 12 Quelques minutes avant de servir, remettez le poulet dans la cocotte pour le réchauffer ; ensuite, dressez-le sur un plat entouré des pruneaux.
Etape 13 Nappez de sauce, décorez avec les amandes frites et les graines de sésame.
Etape 14 Servez chaud.
