Etape 1 Faire revenir dans une cocotte allant au four la viande, et les oignons émincés.
Etape 2 Enrober les morceaux de viande avec la cannelle, le cumin et le gingembre en poudre (environ 3 cuillères à café de chaque).
Etape 3 Verser 2 grands verres d'eau, puis laisser cuire à couvert 1 heure.
Etape 4 Ajouter les courgettes en rondelles et le fenouil en fines lamelles. Bien mélanger et faite cuire pendant 15 mn.
Etape 5 Ajouter alors la coriandre ciselée finement, ainsi que le zeste de citron, son jus et le miel (2 cuillères à soupe).
Etape 6 Recouvrez la cocotte d'un papier d'alu percé de quelques trous, et finir la cuisson au four préchauffé à 160°C, pendant 1 h (très cuit) à 1h30 (supercuit, presque confit!).
Etape 7 Servir parsemé de menthe hachée, avec de la semoule.
