Etape 1 Faire fondre le beurre dans une casserole. Ajouter les oignons et les faire réduire. Réserver les oignons.
Etape 2 Pendant ce temps, couper les blancs de poulet en morceaux (pas trop petits pour que le poulet reste moelleux).
Etape 3 Chauffer l'huile d'olive, dans un plat à tajine. Faire dorer les morceaux de poulet.
Etape 4 Ajouter le miel, les abricots, la cannelle et le cumin. Saler, poivrer et arroser de 20 cl d'eau. Couvrir et laisser mijoter 45 min.
Etape 5 Ajouter les amandes dans le tajine, avec les oignons confits et les raisins secs. Poursuivre la cuisson 30 min.
Etape 6 Eventuellement, parsemer le tajine de coriandre ciselée, au moment de servir.
