Etape 1 Eplucher et couper en rondelles les carottes, courgettes et patates douces, puis les laver.
Etape 2 Faire chauffer le plat à tajine avec un peu d'huile d'olive. Faire revenir la viande puis les oignons émincés.
Etape 3 Quand la viande est bien dorée de chaque côté, saupoudrer la avec 2 cuillères à café bien pleine de Raz El Hanout, sel-poivre et mélanger le tout.
Etape 4 Déposer les carottes sur la viande, saupoudrer 2 cuillères à café de Raz El Hanout, sel-poivre, puis faire une couche avec les patates douces, saupoudrer 2 cuillères à café de Raz El Hanout, sel-poivre, puis terminer avec les courgettes et 2 cuillères à café de Raz El Hanout, sel-poivre.
Etape 5 Arroser avec un peu d'eau.
Etape 6 Couvrir et laisser cuire à feu moyen pendant 45 min.
Etape 7 Rajouter sur le dessus les tomates concassés, en évitant de mettre trop de jus, les pois chiches et les olives vertes et saupoudrer 2 cuillères à café de Raz El Hanout et de sel, puis arroser le dessus avec le jus de cuisson. Couvrir et laisser cuire, à feu doux, 30 min.
Etape 8 C'est prêt !
