Etape 1 La veille, préparez la marinade avec l’huile d’olive, le paprika doux, le curcuma, le piment de Cayenne, le sel et le poivre. Faites mariner le poulet toute la nuit.
Etape 2 Le lendemain, faites revenir les morceaux de poulet dans le tajine dans l’huile de la marinade jusqu’à ce qu’ils soient bien dorés.
Etape 3 rajouter les oignons émincés, puis l’ail écrasé.
Etape 4 Laissez dorer les oignons et ajoutez les tomates épépinées et concassées. Incorporez le gingembre et le safran et laissez mijoter ainsi 10 minutes à feu doux.
Etape 5 Laissez cuire à couvert encore 20 minutes à feu doux, ajoutez la coriandre, les olives et les citrons confits coupés en quatre.
Etape 6 Laissez sur le feu le temps de réchauffer les olives et les citrons.
Etape 7 Servez chaud.
