Etape 1 Pour cette préparation, j'utilise un wok électrique mais peut se faire dans un tajine.
Etape 2 Faire chauffer l'huile dans le wok et faire dorer le poulet puis l'agneau.
Etape 3 Réserver et en gardant l'huile de cuisson, faire revenir pendant 5 mn les oignons et les carottes coupés en gros morceaux. Réserver avec la viande.
Etape 4 Faire ensuite revenir la courgette et l'aubergine (aussi des gros morceaux) pendant 2 mn. Remettre la viande, les oignons et les carottes dans le wok, ajouter le sachet d'épices, un peu de sel, bien mélanger et laisser encore cuire 2 mn.
Etape 5 Ajouter les tomates pelées coupées en petits morceaux, 1/4 de litre d'eau et les raisins secs. Couvrir, baisser la température et laisser mijoter 35 mn.
Etape 6 10 mn avant la fin de la cuisson retirer le couvercle, ajouter le miel et les citrons coupés en 4 et les pois chiches. Ne plus couvrir.
Etape 7 Au moment de servir, parsemer de coriandre ciselée.
