Etape 1 Faites revenir les morceaux de viande à l'huile d'olive chaude dans une cocotte. Une fois les morceaux de viande bien dorés, ajoutez les oignons hachés et les épices.
Etape 2 Continuez à faire revenir pour bien faire sortir les saveurs des épices.
Etape 3 Ajoutez les tomates concassées, et un peu d'eau ou du bouillon.
Etape 4 Couvrez et laissez cuire à feu doux pendant environ 30 à 40 minutes, le temps que les pommes de terre cuisent. A ce niveau, on peut encore ajouter un peu d'eau ou du bouillon, pour allonger la sauce.
Etape 5 Vérifiez l'assaisonnement en sel et en poivre, puis, enfin, ajoutez la confiture, ou le miel selon votre goût.
Etape 6 Servez.
