Etape 1 Saler et poivrer les morceaux de poulet. Les faire revenir dans l'huile d'olive avec les gousses d'ail épluchées mais entières.
Etape 2 Placer les morceaux de poulet et les gousses d'ail dans le tajine, ajouter le mélange "5 épices", le curcuma, la coriandre hachée, les olives égouttées, le citron confit et le verre d'eau.
Etape 3 Brancher l'appareil à la puissance maximum si c'est un tajine électrique, sinon le placer à feu vif au début puis baisser ensuite, et laisser cuire 2h30 sans ouvrir le couvercle.
Etape 4 Excellent accompagné de semoule aux épices.
