Etape 1 Faites tremper les raisins secs dans de l'eau tiède 1 h avant.
Etape 2 Égouttez-les avant l'utilisation.
Etape 3 Lavez et coupez tous vos légumes en morceaux.
Etape 4 Épluchez oignons et ail.
Etape 5 Hachez grossièrement l'oignon, coupez l'ail en 4.
Etape 6 Faites chauffer votre tajine avec l'huile d'olive, ajoutez les oignons, l'ail et les légumes (sauf pois chiches).
Etape 7 Épicez selon votre goût.
Etape 8 Déposez dessus le poulet et l'agneau.
Etape 9 Épicez de nouveau.
Etape 10 Laissez cuire 3 à 4 h.
Etape 11 Ajoutez les merguez.
Etape 12 Laissez cuire environ 1 heure.
Etape 13 Ajoutez les pois chiches (ils sont déjà cuits).
Etape 14 Laissez mijoter jusqu'au moment de servir en baissant le feu si nécessaire.
Etape 15 Servez avec une semoule préparée à part.
