Etape 1 Faites chauffer l'huile d'olive dans une sauteuse.
Etape 2 Coupez finement vos oignons et les faire revenir dans la sauteuse jusqu'à ce qu'ils deviennent translucides (feu doux et remuez régulièrement).
Etape 3 Ajouter les morceaux de lapin afin de les faire dorer. Couvrez votre sauteuse et mélanger régulièrement.
Etape 4 Quand les morceaux de lapin deviennent dorés et que les oignons commencent à fondre ajoutez vos épices à la préparation : coriandre, cannelle, raz el hanout.
Etape 5 Incorporez les 3 cuillères à soupe de miel.
Etape 6 Recouvrez le tout d'eau et ajoutez votre demi cube de pot au feu.
Etape 7 Laissez à feu doux, couvrez et attendez que le temps réduise le jus (environ 45 minutes). Mélangez de temps à autre.
Etape 8 Environ 15 minutes avant la fin de cuisson (il doit rester environ 2 cm de jus dans la sauteuse) ajoutez les fruits secs (Abricots, pruneaux et raisins blancs) et le citron confit découpé finement. Pour ma part je coupe en deux environ 100 g de pruneaux et 100 g d'abricots secs afin que la chair vienne agrémenter la sauce et je mets les autres en entier. Laissez cuire encore un 15 petites minutes toujours à couvert. Selon la consistance de la sauce souhaitée ajoutez de l'eau de temps à autre.
