Etape 1 Dans une cocotte en fonte de préférence, tapisser d'huile d'olive, et faire revenir l'oignon émincé et les morceaux de viande.
Etape 2 Dès que la viande est colorée, ajouter le cumin, les 5 baies moulues, le miel, et les citrons coupés en quartiers.
Etape 3 Déglacer tout de suite après avec le bouillon, et bien gratter le fond de la cocotte pour décoller les sucs...
Etape 4 Ajouter le ras el hanout, et l'ail écrasé.
Etape 5 Attention : il faut que le bouillon couvre toute la viande!
Etape 6 Dès que la préparation est chaude, ajouter le safran, et mettre la cocotte au four à th 7 (210°C), pendant 1 h à 1 h 30.
Etape 7 Servir, accompagner de pommes de terre vapeur, de graines de couscous ou de riz basmati.
