Etape 1 Très important:
Etape 2 Cette recette se prépare dans une véritable tajine. Une tajine est un plat de cuisson en terre cuite émaillée, venu des pays du moyen- orient et s'achète dans les magasins spécialisés dans les produits du magrebh,pour un prix modique (environ 20 euros pour une tajine de moyenne contenance).
Etape 3 Elle s'utilise sur tous types de feu de cuisson et peut être mise au four.
Etape 4 Préparation :
Etape 5 Ebouillanter pendant 3 min les bananes plantain dans une eau claire afin de faciliter leur pelage.
Etape 6 Peler les bananes plantin et les couper en morceaux de 3 à 4 cm d'épaisseur.
Etape 7 Mettre la tajine sur feu doux, verser l'huile d'olive et un demi verre d'eau claire. Ajouter les bananes.
Etape 8 Enlever les parties de gras, les plus grosses, sur les cuisses de canard.
Etape 9 Au bout de 20 min de cuisson des bananes ajouter les cuisses de canard dans la tajine .
Etape 10 Parsemer le tout avec le cumin en poudre, saler et poivrer à votre convenance.
Etape 11 Laisser cuire à feu doux durant 15 min.
Etape 12 Dénoyauter et couper les abricots en quartiers, les ajouter dans la tajine avec un peu demi verre d'eau.
Etape 13 Laisser mijoter le tout durant 45 min sans remuer et en veillant à ce qu'il y ait toujours un jus de cuisson au fond de la tajine.
Etape 14 Ce plat est prêt à être déguster lorsque la viande de canard commence à se détacher de l'os et que lorsque vous plantez une lame de couteau dans les bananes, celle-ci s'enfonce comme dans une pomme de terre cuite.
Etape 15 Avant de servir, parsemer votre plat avec la coriandre et la menthe, ciselées en lanières
Etape 16 Servir ce plat très chaud.
