Etape 1 Mettre les oignons à fondre dans une sauteuse avec le beurre et l'huile d'arachide.
Etape 2 Séparer les hauts des pilons des cuisses de poulet.
Etape 3 Ajouter le poulet dans la sauteuse et faire dorer à feu vif environ 5 minutes. Saler et poivrer. Ajouter les épices.
Etape 4 Delayer le bouillon de volaille dans 30 cl d'eau chaude avec le miel. Verser dans la sauteuse. Laisser cuire 30 min à couvert.
Etape 5 Ajouter les abricots et les amandes et cuire encore 10 min.
Etape 6 Retirer le poulet de la sauteuse et faire réduire la sauce afin qu'elle épaississe.
Etape 7 Servir le poulet nappé de sauce accompagné de semoule.
