Etape 1 Faire tremper le pain dans le lait.
Etape 2 Dans un plat, mélanger la viande, l'oignon émincé, les feuilles de coriandre, le raz-el-hanout, le cumin, le poivre de cayenne, le pain essoré, le sel et le poivre. Former de toutes petites boulettes.
Etape 3 Dans le tajine (ou un autre plat allant au four) faire réduire 10 min les tomates, l'ail le curcuma, le sel et le poivre.
Etape 4 Ajouter les boulettes. Elles doivent être bien couvertes avec les tomates. Mettre le couvercle. Faire cuire 30 min.
Etape 5 5 mn avant la fin, faire une omelette avec les oeufs et les verser sur les boulettes. Remettre le couvercle.
Etape 6 Dès que les oeufs sont bien cuits, servir.
