Etape 1 Faire revenir la viande avec l'huile d'olive dans une cocotte en fonte. Quand elle est bien dorée, enlever la viande et jeter l'huile
Etape 2 Préchauffer le four à thermostat 6/7 (200°C).
Etape 3 Dans la même cocotte, faire revenir les oignons et l'ail. Quand ils sont bien dorés, mettre un morceau de sucre et recouvrir d'eau. Faire réduire jusqu'à la caramélisation.
Etape 4 Remettre la viande dans la cocotte. Ajouter la boîte de tomate, une cuiller à café de chaque épice, un peu d'eau, du sel et du poivre.
Etape 5 Mettre au four 1h30.
Etape 6 Sortir la cocotte du four et ajouter les pois chiches, puis remettre au four 30 minutes.
