Etape 1 1 ) Laissez les abricots entiers ou coupez-les en deux. Mettez-les dans une jatte, couvrez-les d'eau et laissez-les reposer, à couvert, au réfrigérateur, pendant 12 h.
Etape 2 2 ) Lavez, égouttez les raisins secs.
Etape 3 Détaillez la viande en petits dés.
Etape 4 Pelez et hachez les oignons finement.
Etape 5 Faites chauffer l'huile dans une grande pöêle, puis faites-y revenir la viande et les oignons, à feu moyen, pendant 5 mn, sans cesser de remuer.
Etape 6 3 ) Ajoutez les abricots avec leur eau, les raisins, la coriandre, la cannelle, le gingembre et les clous de girofle.
Etape 7 Versez suffisamment d'eau pour couvrir le tout.
Etape 8 Faites mijoter à couvert, sur feu doux, pendant environ 45 mn.
Etape 9 4 ) Au moment de servir, parfumez le plat avec l'eau de rose, salez et poivrez. Accompagnez de riz.
