Etape 1 Découper en cubes l'agneau et les pommes de terre, les carottes en rondelles, et réserver les os de l'agneau et les bouts des carottes.
Etape 2 Mélanger dans un saladier 6 cuillères à soupe d'huile d'olive avec les épices, du sel et du poivre. Mélanger avec la viande et les légumes et laisser mariner 30 min.
Etape 3 Préparer le bouillon : porter à ébullition 3l d'eau avec les os de l'agneau, les bouts des carottes, le viandox, une gousse d'ail et une petite poignée d'amandes. Laisser bouillir 20 min puis passer au chinois.
Etape 4 Faire revenir les amandes à la poêle avec le beurre et 2 cuillères à soupe d'huile.
Etape 5 Hacher les oignons et 2 gousses d'ail, les ajouter aux amandes lorsqu'elles commencent à dorer. Lorsque l'oignon est doré, mélanger l'ensemble à la viande.
Etape 6 Dans un plat à tajine, mettre le reste d'huile au fond puis l'ensemble de la viande et des légumes et deux gousses d'ail coupées dans la longueur. Ajouter du bouillon aux 3/4, fermer et mettre à cuire à feu doux.
Etape 7 Après 45 min de cuisson, ajouter au dessus de la viande les tomates coupées en rondelles fines, puis recouvrir et laisser cuire encore 30 min.
Etape 8 Servir avec de la semoule cuite dans le bouillon d'agneau.
Etape 9 Attention : lors de la cuisson dans le tajine, la vapeur ne doit sortir que par le trou du sommet. Si l'étanchéité du chapeau est mauvaise, colmater les fuites avec du pain de mie.
