Etape 1 Couper les oignons en rondelles, éplucher et couper les carottes et les pommes de terre en quartier puis
Etape 2 couper la viande en morceaux.
Etape 3 Dans un tajine traditionnel, verser 30 cl d'huile d'olive, y faire revenir les oignons, laisser roussir quelques minutes puis ajouter la viande.
Etape 4 Saupoudrer de ras el hanout, environ 2 cuillères à soupe, laisser mijoter une dizaine de minutes puis ajouter ail, laurier, poivron, pomme de terre, carotte
Etape 5 et à nouveau saupoudrer de 2 cuillères de ras el hanout.
Etape 6 Saler, poivrer à votre goût.
Etape 7 Laisser mijoter votre tajine pendant 1h20, tout en remuant de temps en temps.
