Etape 1 Faites tremper les 500 g pruneaux dans du thé chaud. Faites revenir les oignons émincés dans l'huile d'olive. Quand ils sont dorés, retirez-les et remplacez-les par la viande.
Etape 2 Lorsque les morceux sont bien dorés, mettez-les dans une cocotte avec les oignons. Salez et poivrez. Ajoutez l'ail écrasé, la cannelle, le gingembre, la safran et les grains de coriandre.
Etape 3 Couvrez d'eau et faites cuire 1 heure à feu doux.
Etape 4 Ajoutez ensuite les pruneaux égouttés, puis poursuivez la cuisson 20 min à couvert.
Etape 5 Faites revenir les amandes dans un peu de beurre chaud. Egouttez-les puis ajoutez-les à la viande avec le miel.
Etape 6 Laissez cuire encore 5 min sans couvrir.
Etape 7 Servez accompagné de semoule de couscous.
