Etape 1 Mélanger 2 cuillères à soupe de coriandre, l'ail pressé, le piment épépiné et émietté, le cumin, le jus de citron, 2 cuillères à soupe d'huile, 2 cuillères à soupe d'eau et du sel.
Etape 2 Ranger les daurades dans un plat à tajine ou à four, enduisez-les de marinades. Couvrez d'un film alimantaire, laissez mariner une heure au frais.
Etape 3 Faire chauffe le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Couper les carottes et les pommes de terre en rondelles. Les faire revenir 5 min à l'huile d'olive avec l'oignon émincé. Ajoutez le jus de l'orange, le miel et le sel.
Etape 5 Recouvrir les daurades avec les carottes. Verser 25 cl d'eau. Mettre le couvercle du tajine ou couvrir le plat de papier alu, et glisser au four 20 à 25min.
Etape 6 Parsemer de coriandre et servir.
