Etape 1 Mettez et répartissez l'huile dans le tajine.
Etape 2 Quand le tajine est bien chaud, faites dorer le poulet avec les oignons. Ajoutez le safran, la cannelle en bâton, un peu de sel et le poivre. Remuez le tout pour mélanger les épices.
Etape 3 Lorsque la viande est bien colorée, ajoutez 50 cl d'eau et laissez cuire à feu moyen 45 minutes avec le couvercle.
Etape 4 Rajoutez de l'eau en cours de cuisson si nécessaire pour mijoter et mélangez régulièrement.
Etape 5 Faites dorer les amandes émondées dans une poêle avec 1 cuillère à soupe d'huile.
Etape 6 Au bout de 45 minutes de cuisson, ajoutez les dattes, abricots secs, amandes et la cannelle en poudre.
Etape 7 Laissez mijoter encore 20 minutes avec le couvercle. Ajoutez les pignons de pin avec le thym citron.
Etape 8 Servez directement à table.
Etape 9 Bon appétit...
