Etape 1 Couper le poulet en 8-10 morceaux, enlever la peau et le gras.
Etape 2 Emincer les oignons, les faire blondir dans un peu d'huile d'olive, dans une cocotte. Hacher la coriandre et le persil (en ôtant les queues), les rajouter aux oignons. Bien mélanger.
Etape 3 Faire revenir les morceaux de poulet dans ce mélange, saler, poivrer.
Etape 4 Emietter les cubes de bouillon dans la cocotte, couvrir d'eau bouillante à hauteur. Ajouter 2 cuillères à café de ras-el-hanout et une pincée de safran.
Etape 5 Faire mijoter 20 mn, puis ajouter les olives et le citron confit coupé en quatre. Rectifier l'assaisonnement.
Etape 6 Continuer la cuisson 20 mn, et ajouter les pommes de terre épluchées et coupées en morceaux.
Etape 7 Terminer la cuisson 20 mn.
