Etape 1 Emincer les oignons et les faire revenir à la poêle dans deux cuillères à soupe d'huile d'olive. Enlever les oignons, les mettre soit dans un plat à tajine, soit dans une grande terrine en terre pour pâté.
Etape 2 Salez les oignons, mettre le safran, saupoudrez de cannelle, de cumin, mettre le jus de citron et bien mélanger le tout.
Etape 3 Rajoutez une cuillère à soupe d'huile d'olive dans la poêle et mettre les râbles de lapin à dorer. Une fois dorés, poser sur le lit d'oignons.
Etape 4 Faire chauffer 1/2 litre d'eau et faire dissoudre le bouillon de légumes dedans. Versez sur le lapin. Ajoutez le jambon de pays coupé en petits morceaux.
Etape 5 Couvrir et mettre à four chaud thermostat 6 pendant 1 heure.
Etape 6 Pelez les fèves, et ôtez leur leur deuxième peau, les ajouter à la préparation au bout de la première heure de cuisson. Remettre à cuire 1 heure 30 toujours à 6 du thermostat.
Etape 7 Servez et régalez-vous.
