Etape 1 Dans un grand plat, mélangez 2 cuillères à soupe d'huile d'olive, le piment, le cumin et les clous de girofle. Salez et poivrez. Laissez mariner la lotte dans ce mélange pendant 1 heure, en mélangeant de temps en temps afin que les morceaux soient bien enduits de la préparation.
Etape 2 Lavez le citron, coupez-le en tranches. Pelez et émincez l'ail ainsi que l'oignon.
Etape 3 Dans un faitout, faites revenir à feu moyen l'oignon, l'ail et les rondelles de citron, dans le reste d'huile d'olive.
Etape 4 Laissez mijoter pendant 10 mn, sans faire colorer.
Etape 5 Ajoutez les tomates, les tronçons de lotte et le reste de la marinade.
Etape 6 Saupoudrez de safran. Faites cuire 15 mn.
Etape 7 Ajoutez les olives et finissez la cuisson encore 5 mn.
Etape 8 Servez aussitôt accompagné d'un riz parfumé.
