Etape 1 Préparer la compotée d'oignons:
Etape 2 Faire chauffer l'huile dans une casserole et faire revenir les oignons 3 min en remuant bien.
Etape 3 Ajouter les raisins et mettre sur feu très doux avec un peu d'eau à hauteur.
Etape 4 Rajouter un peu d'eau à chaque fois qu'il en manque et remuer de temps en temps, le mélange doit compoter lentement, au moins 3 heures.
Etape 5 A mi-cuisson ajouter le miel et les épices.
Etape 6 C'est prêt lorsque le mélange prend une belle couleur et qu'il a la consistance d'une compote.
Etape 7 Préparer la marinade du tajine:
Etape 8 Enduire la viande d'huile épicée (2 cuillères à soupe d'huile d'olive mélangée avec la cannelle, le piment doux, le safran et le gingembre).
Etape 9 Mettre au frais au moins 1h30.
Etape 10 Préparer le tajine:
Etape 11 Faire fondre les oignons 3 min dans une cocotte avec 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 12 Ajouter l'agneau et le faire revenir 6 à 8 min. Saler, poivrer.
Etape 13 Ajouter les lamelles d'1 citron confit et l'ail écrasé.
Etape 14 Mouiller avec 20 cl d'eau et cuire 1h15 à couvert, à feu très doux .
Etape 15 A mi-cuisson, ajouter les lamelles de citrons confits restantes et le miel.
Etape 16 Au terme de la cuisson, retirer la viande et faire bouillir et réduire le jus jusqu'à ce qu'il soit court et sirupeux.
Etape 17 Remettre la viande dans son jus et réchauffer.
Etape 18 Proposer pour accompagner l'agneau et le couscous la compotée d'oignons ainsi que des graines de sésames grillées à parsemer sur la viande (à griller à sec dans une poêle antiadhésive bien chaude).
