Etape 1 Préparer le bouillon de poule avec la dose de safran et un peu d'épices pour couscous.
Etape 2 Plonger les cuisses dans le bouillon et faire cuire.
Etape 3 Quand les cuisses sont presque cuites, préparer une grande casserole ou un tajine et y déposer les cuisses puis les légumes par ordre de cuisson, les légumes qui demandent plus de cuisson en dessous : carottes, oignon, pomme de terre, courgette et enfin mange-tout.
Etape 4 Arroser le tout du bouillon de cuisson (+/-4cm), épicer de poivre, de coriandre et d'épices pour couscous.
Etape 5 Laisser cuire à feu doux avec le couvercle bien fermé.
Etape 6 Vérifier qu'il y a toujours du bouillon au fond de la casserole pendant la cuisson.
Etape 7 Une fois que tous les légumes sont cuits, c'est prêt.
Etape 8 Bon appétit.
