Etape 1 Découper la viande en morceaux.
Etape 2 Emincer les oignons.
Etape 3 Eplucher et couper les carottes en morceaux.
Etape 4 Dans une cocotte-minute mettre la viande, le filet d'huile, les oignons.
Etape 5 Mélanger délicatement, saupoudrer de raz el hanout, remélanger.
Etape 6 Ajouter les abricots, les carottes, le miel et le sel.
Etape 7 Mélanger doucement....
Etape 8 Mettre 2 verres d'eau dans la cocotte (300 ml), fermer et cuire 20 mn à partir du sifflement de la cocotte.
Etape 9 Servir avec de la semoule (avec ou sans raisin) ou du boulghour...
