Etape 1 Faites tremper les pruneaux dans du thé chaud.
Etape 2 Faire revenir les oignons dans l’huile d’olive.
Etape 3 Faites revenir le collier d’agneau avec les os dans une sauteuse avec un peu d’huile.
Etape 4 Remuez et salez légèrement, mouillez à hauteur et laisser réduire 1 h à 1 h30 pour obtenir 2 l de bouillon.
Etape 5 Filtrez le et réservez-le.
Etape 6 Faîtes rissoler 1,6 kg d’épaule d’agneau en morceaux dans 2 cuillères d’huile.
Etape 7 Quand la viande est bien rissolée, salez et poivrez.
Etape 8 Mettez un gros oignon coupé en quatre, bien remuer pour décrocher les sucs.
Etape 9 Ajoutez à la viande les épices une après l’autre :
Etape 10 1 bâton de cannelle.
Etape 11 1 cuillère à café de cannelle.
Etape 12 1 cuillère à café de cumin.
Etape 13 1 cuillère à café de ras el hanout.
Etape 14 15 g d’ail pressé.
Etape 15 1 gousse de vanille fendue.
Etape 16 15 g de gingembre frais.
Etape 17 2 piments de Cayenne émiettés.
Etape 18 1 dose de safran.
Etape 19 Mouillez de la moitié de bouillon.
Etape 20 Faites mijoter dans un plat à tajine.
Etape 21 Détaillez 500 g d’oignons et faites-les suer dans une poêle.
Etape 22 Dans un plat à tajine : disposez l’agneau confit + 2 pincées de cannelle + 1 pincée de cumin + étalez les oignons et les abricots + les pruneaux égouttés + le miel.
Etape 23 Laissez mijoter le plus longtemps possible.
