Etape 1 Faire tremper les pruneaux à l'eau fraîche (6h) ou bien danss du thé (moins long). Hâcher les oignons.
Etape 2 Chauffer l'huile dans une cocotte, et faire revenir les morceaux de poulet dans l'huile chaude. Assaisonner avec les différentes épices.
Etape 3 Egoutter le poulet et mettre de côté sur une assiette.
Etape 4 Jeter les oignons dans la cocotte, et faire fondre à feu doux pdt 15 mn. Saler et poivrer.
Etape 5 Chauffer le four à thermostat 5.
Etape 6 Egoutter et dénouyauter les pruneaux. Ajouter dans la cocotte la poudre d'amandes, et mélanger à la spatule en bois. Oter du feu.
Etape 7 Dans un poêlon en terre (ou autre récipient allant au four), ranger le poulet et les pruneaux sur le mélange oignons et amandes. Arroser d'un demi-verre d'eau.
Etape 8 Couvrir le poêlon de papier alu en perforant à la fourchette si l'on a pas de récipient spécial tajine.
Etape 9 Mettre au four et laisser cuire 1h.
Etape 10 Servir bien chaud, avec de la graine de couscous. On peut rajouter des amandes émondées pour la décoration.
