Etape 1 Découpez la viande en gros cubes.
Etape 2 Epluchez, coupez les courgettes et carottes en gros morceaux.
Etape 3 Dans une cocotte faites revenir la viande dans l'huile d'olive.
Etape 4 Ajoutez les carottes et courgettes avec les épices et ail.
Etape 5 Laissez colorer à feu vif.
Etape 6 Salez et poivrez
Etape 7 Ajoutez de l'eau de façon à recouvrir le tout.
Etape 8 Faites mijoter à feu doux et sans remuer pendant 1h (le jus doit être bien réduit).
Etape 9 Pendant ce temps coupez les tomates et oignons en tranches.
Etape 10 Une fois cuit, mettez la viandes et les légumes dans un plat à tajine.
Etape 11 Saupoudrez de cassonade et recouvrez le tout avec les oignons et les tomates.
Etape 12 Faites cuire encore 1h au four thermostat 6.
Etape 13 Servez le tajine accompagné de semoule.
Etape 14 Bon appétit.
