Etape 1 Dans une grande casserole à fond épais, mettez les dés de viande et la moitié des oignons coupés. Saupoudrez de poivre et de paprika selon votre goût et couvrez d'eau.
Etape 2 Ajoutez la coriandre fraîche hachée, le safran et le gingembre. Portez à ébullition puis baissez le feu, couvrez et laissez mijoter pendant une heure jusqu'à ce que la viande soit tendre.
Etape 3 Coupez les coings en dés de la même dimension que ceux de la viande. Faites-les dorer au beurre avec l'autre moitié des oignons.
Etape 4 A mi-cuisson de la viande, ajoutez les coings, les oignons et les pruneaux ramollis.
Etape 5 Servez sur un plat chaud.
