Etape 1 Couper la viande en cubes.
Etape 2 Hacher l'ail et le mélanger aux épices (cumin, gingembre, piment), saler et poivrer à convenance.
Etape 3 Dans une tajine, mettre la viande avec le mélange aillé, 4 cuillerées à soupe d'huile et 1/2 verre d'eau.
Etape 4 Mélanger tout pour bien enrober la viande. Ajouter des oignons grossièrement hachés, 6 branches de persil et 6 de coriandre fraîche finement ciselées.
Etape 5 Bien mélanger.
Etape 6 Poser sur feu doux en interposant un diffuseur.
Etape 7 Dès que la sauce commence à bouillonner, couvrir avec le chapeux conique du tajine.
Etape 8 Laisser cuire 45 mn à feu doux.
Etape 9 Pendant ce temps, préparer les abricots, les laver, les dénoyauter.
Etape 10 Dans une sauteuse, les faire revenir dans le beurre juste pour les faire dorer. Les saupoudrer de sucre et les faire légèrement caraméliser.
Etape 11 Dans une poêle, faire blondir à sec les amandes.
Etape 12 Au bout des 45 mn de cuisson, ajouter les abricots et les amandes dans le tajine.
Etape 13 Mélanger doucement et poursuivre la cuisson 30 mn à couvert.
Etape 14 A servir avec du riz blanc ou de la semoule aux raisins.
Etape 15 Bon appétit !
