Etape 1 Assaisonnez le poulet de sel, de piment et cumin. Faites fondre la ventrèche en grosse lanières avec la moitié de l'huile, ajoutez le poulet et faites rissoler à feu vif avec le sucre semoule.
Etape 2 Versez le banyuls et secouez la cocotte pour dissoudre les sucs. Ajoutez l'ail pressé, le bouillon, les olives et les citrons en dés. Couvrez et laissez mijoter sur feu très doux durant 1 h 20 .
Etape 3 Faites dorer rapidement les pommes de terre en morceaux avec le restant d'huile. Ajoutez-les à la viande 30 mn avant la fin de sa cuisson.
Etape 4 Parsemez de persil plat ciselé.
