Etape 1 Commencez par faire revenir dans la poêle à l'huile d'olive (une fois qu'elle est bien chaude) les oignons et l'ail (émincés finement) et les pommes de terre pelées et coupées en petits dés.
Etape 2 Rajoutez aussitôt la viande de votre choix découpées en morceaux. Mélangez de temps en temps, salez et poivrez.
Etape 3 Pendant que vos ingrédients cuisent à feux moyen, prenez un grand saladier pour y battre vos oeufs.
Etape 4 Une fois les oeufs battus, ajoutez-y le contenu de votre poêle (les aliments doivent être cuits) sans oublier les différentes herbes et épices, les portions de vache-qui-rit coupées en dés et le fromage râpé. Mélangez le tout.
Etape 5 Versez dans un plat moyen et faites cuire au four à 150°C (thermostat 5) pendant 25 minutes.
Etape 6 Mon astuce : je vérifie que l'omelette est cuite en la piquant avec un couteau, si le couteau est sec le tajine est donc cuit.
