Etape 1 Mélanger les deux farines et le sel.
Etape 2 Incorporer de l'eau petit à petit pour obtenir une boule de pâte souple.
Etape 3 Laisser reposer 1 heure sous un linge sec et propre.
Etape 4 Prélever des petites boules pour confectionner des galettes de 20/25 cm de diamètre en les aplatissant.
Etape 5 Faire cuire dans une poêle avec très peu de matière grasse, la talua doit être dorée mais sèche.
Etape 6 Servir la talua pliée en deux avec des oeufs sur le plat et la ventrèche grillée à l'intérieur.
