Etape 1 La taloa est une galette de farine qui peut se déguster avec de la confiture ou du chocolat mais aussi rouler en crèpe autour d'une tranche de jambon ou meilleur de ventrèche bien grillée et même d'un morceau de fromage de brebis.
Etape 2 Verser la farine (de froment et de maïs) dans un saladier. Modeler une fontaine- Incorporer l'eau. Ramener petit à petit la farine vers le centre et malaxer jusqu'à l'obtention d'une pâte ferme.
Etape 3 Former une boule et la placer dans un endroit tiède (enveloppée dans un torchon propre) 1h environ pour la faire reposer.
Etape 4 A l'aide d'un rouleau, former des galettes minces et les mettre à dorer dans une poêle très légérement huilée.
Etape 5 Servir très chaud.
