Etape 1 Il est difficile de trouver de la tanche chez le poissonnier. Cette recette a pour but d’accommoder les tanches ramenées de la pêche.
Etape 2 Après avoir vidé et soigneusement rincé les tanches, prélever les filets en passant un couteau le long de l'arrête centrale. Enlever la peau. Couper les filets en petits morceaux, de la taille d'une bouchée.
Etape 3 Mettre les morceaux de tanche dans un grand récipient d'eau. Ajouter le vinaigre ordinaire. Laisser quelques minutes puis rincer à l'eau. Ceci a pour but d'ôter le goût de vase des tanches.
Etape 4 Égoutter les morceaux, les fariner.
Etape 5 Dans une poêle faire chauffer l'huile. Faire revenir les morceaux de tanche farinés. Réserver.
Etape 6 Vider l'excédent d'huile. Faire fondre le beurre. Ajouter l'échalote pelée et hachée. Faire dorer à feu vif.
Etape 7 Ajouter ensuite l'ail et le persil. Laisser cuire quelques instants.
Etape 8 Remettre les morceaux de tanche dans la poêle. Mélanger le tout.
Etape 9 Ajouter le vinaigre balsamique, sel et poivre.
Etape 10 Laisser mijoter 2 à 3 minutes.
Etape 11 Servir chaud.
