Etape 1 Faire chauffer une poêle avec de l'huile d'olive.
Etape 2 Y faire revenir doucement les champignons en rondelles et l'ail coupée finement.
Etape 3 Emiettez les sardines (en prenant le soin de retirer l'arrête centrale) puis les rajouter aux champignons,
Etape 4 laissez dorer 5 minutes.
Etape 5 Coupez en morceaux et ajoutez les tomates pelées.
Etape 6 Laisser mijoter et réduire pendant 10 minutes.
Etape 7 Salez, poivrez.
Etape 8 Retirez du feu la tapenade et laissez refroidir.
Etape 9 Dégustez la sur des toast de pain aux figues grillés et aillés.
