Etape 1 Pour le tapioca :
Etape 2 Dans une casserole mettre le lait, le lait de coco (ou la crème), la cassonade, les perles de tapioca et la gousse de vanille coupée en deux (ou l’extrait de vanille), bien mélanger et porter à ébullition. Retirer la gousse de vanille.
Etape 3 Cuire 20 à 25 minutes à feu doux sans cesser de remuer. Les perles de tapioca doivent être translucides et moelleuses (elles ne doivent pas être collantes).
Etape 4 Mettre le tapioca dans des ramequins et réfrigérer au moins 1h30.
Etape 5 Pour le coulis de mangue :
Etape 6 Éplucher la mangue, retirer le maximum de la chair du noyau et mixer. Si la chair est trop épaisse, ajouter un peu d'eau.
Etape 7 Quand le tapioca est refroidi et qu'il est bien solidifié, napper de coulis de mangue.
