Etape 1 Enlever la croûte de votre baguette de pain ou de votre pain de campagne.
Etape 2 Ne garder que 200 g de mie.
Etape 3 Mouiller la mie franchement dans l'eau.
Etape 4 Attendre 5 min que la mie soit bien imprégnée d'eau.
Etape 5 Ensuite, récupérer la mie et la presser de façon à évacuer toute l'eau.
Etape 6 Mélanger cette pâte avec le tarama.
Etape 7 Vous obtenez une préparation rose clair.
Etape 8 Presser le jus d'1/4 de citron et mélangez-le avec la préparation.
Etape 9 Dernière étape, monter comme une mayonnaise la préparation avec l'huile d'olive.
