Etape 1 Pour environ 100 g de tarama brut :
Etape 2 Je mets le tarama dans le robot mixeur, j'ajoute 7 tranches de pain de mie blanc écroûtées, passées sous l'eau du robinet et bien essorées.
Etape 3 Je fais tourner le robot, et j'obtiens alors une sorte de sable rose foncé auquel j'ajoute le jus d'1 citron.
Etape 4 J'actionne à nouveau la machine, le tarama commence à changer de couleur; puis par l'orifice du mixeur, tout en continuant à l'actionner, je verse de l'huile de tournesol en filet très mince. Il faut que le robot soit fermé bien sûr...
Etape 5 Donc, par l'orifice, tu fais couler l'huile; le tarama va monté comme une mayonnaise et prendre sa belle couleur rose. De temps en temps, tu arrêtes le robot et tu goûtes, puis tu rectifies avec du jus de citron ou d'huile, suivant ton goût.
Etape 6 Désolée, je n'ai pas la quantité d'huile parce que je fais au pif et en goûtant au fur et à mesure; alors tu mets ta bouteille d'huile devant toi, et tu commences.
Etape 7 Avec 100 g de tarama brut, tu obtiens un très gros pot de tarama.
