Etape 1 Préchauffer le four à 180°. Couper le pain en 2 dans sa longueur de manière à obtenir 2 larges tartines. Etaler la crème fraiche épaisse sur les 2 tartines.
Etape 2 Eminincer l'oignon et le lard fumé.
Etape 3 Les faire revenir dans une poile avec l'huile pendant 7 minutes. Saler et poivrer légèrement.
Etape 4 Ajouter les pleurotes et continuer la cuisson 5 minutes en remuant.
Etape 5 Etaler la préparation sur les tartines. Arroser de crème liquide. Ajouter les part de fromage. Passer au four (15 min). Ajouter du persil ciseler.
Etape 6 servez chaud accompagné d'une salade laitue et d'un verre de cidre. Bon Appétit.
