Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7-8) pendant 10 minutes.
Etape 2 Pendant ce temps, couper la mozzarella en petits cubes et la placer sur du papier absorbant.
Etape 3 Eplucher puis couper la pomme de terre en petits cubes. Porter une casserole d'eau salée à ébullition puis y plonger les cubes de pomme de terre durant 10 minutes. Précuisson pour qu'elles soient plus fondantes mais non obligatoire.
Etape 4 Sortir la pâte feuilletée du frais et la dérouler dans un moule à tarte.
Etape 5 Une fois les dés de pomme de terre précuits, retirer l'eau en les plaçant dans une passoire. Réserver.
Etape 6 Piquer le fond de tarte à l'aide d'une fourchette et y placer du riz ou des haricots pour précuire la pâte à blanc. Mettre la pâte feuilletée telle quelle (avec le riz ou haricots dessus) au four pendant 10 minutes.
Etape 7 Pendant ce temps, prendre un saladier, couper le morbier en cubes, tailler le jambon sec italien, et mettre le tout dans le saladier. Ajouter la crème liquide, le poivre et le sel (non obligatoire car le jambon et la pomme de terre sont déjà salés).
Etape 8 Bien mélanger.
Etape 9 Sortir la pâte feuilletée du four, retirez le riz ou les haricots. Y répartir les cubes de pomme de terre et le mélange crème, jambon, morbier. Recouvrir avec les cubes de mozzarella.
Etape 10 Enfourner 25 minutes à 220°C (différent selon les fours).
Etape 11 Accompagner d'une petite salade !!
