Etape 1 Confiture à préparer à l'avance :
Etape 2 Couper la courge en petites tranches pour enlever la peau très dure et les graines.
Etape 3 Couper la pulpe en petits morceaux.
Etape 4 Mettre dans la bassine avec le sucre à confiture, le zeste des 2 citrons coupés finement et leur jus, les feuilles de verveine et de sauge-ananas, le thym-citron.
Etape 5 Porter à ébullition 5 mn.
Etape 6 Mettre en pots, laisser refroidir les pots retournés.
Etape 7 Pâte brisée:
Etape 8 Couper le beurre en morceaux sur la farine dans une terrine.
Etape 9 Travailler du bout des doigts pour incorporer le beurre.
Etape 10 Mouiller avec l'eau à température ambiante pour former une boule.
Etape 11 Périr rapidement et légèrement.
Etape 12 Étendre la pâte dans le moule.
Etape 13 Meringue:
Etape 14 Battre les blancs des oeufs en neige avec le sucre.
Etape 15 Piquer la pâte avec une fourchette et la faire cuire à blanc 15 mn à 150°C .
Etape 16 Étaler la valeur d'un pot de 500 g de confiture sur la pâte.
Etape 17 Couvrir avec les blancs en neige et marquer la surface à la fourchette pour la décoration.
Etape 18 Remettre au four à 180°C jusqu'à ce que le dessus de la tarte prenne une couleur de miel.
Etape 19 Servir frais.
