Etape 1 Peler les légumes et les couper en bâtonnets (pour un aspect croquant) ou en lamelles (pour un goût plus fondant).
Etape 2 Les faire revenir dans l'huile d'olive à feu moyen pendant une dizaine de minutes.
Etape 3 Battre les oeufs et la crème dans un bol, rajouter le tandoori massala.
Etape 4 Mettre la pâte dans un plat à tarte et disposer les légumes dessus. S'il y a trop d'eau, mettre éventuellement un peu de semoule sur le fond de tarte pour absorber; verser l'appareil dessus.
Etape 5 Faire cuire au four, à 200°C (th 6-7), pendant 45 min en surveillant la cuisson de temps en temps. Déguster cette tarte chaude avec une petite salade.
