Etape 1 Ustensiles :
Etape 2 - 1 petite casserole
Etape 3 - 2 emporte-pièces
Etape 4 - 1 plaque allant au four
Etape 5 - 1 bol
Etape 6 Sortir la pâte sablée, l’étaler sur une plaque allant au four sur un papier cuisson, la piquer pour ne pas qu'elle gonfle trop, puis l'enfourner une vingtaine de minutes à 180°C.
Etape 7 Pendant ce temps, préparer la crème pâtissière.
Etape 8 Versez tous les ingrédients dans un bol, bien mélanger et faire cuire au four micro-onde 2 min 30 à puissance max.
Etape 9 Une fois le temps écoulé, sortir le bol, remuer une seconde fois la préparation et remettre au four micro-onde pendant 2 min 30.
Etape 10 Sortir le bol du four micro-ondes, enlever le bâton de vanille, remuer une dernière fois pour bien incorporer la vanille, puis mettre le bol dans le frigo.
Etape 11 Une fois la pâte sablée cuite, la sortir du four, attendre qu'elle refroidisse un peu, puis, à l'aide des emporte-pièces, (je me sers d'emporte-pièces ronds, je trouve ça plus joli) découper 4 cercles.
Etape 12 Dans une assiette, disposer votre emporte-pièce, puis mettre au fond un cercle de pâte sablée, puis de la crème pâtissière, un autre cercle de pâte, encore de la crème, puis les fraises équeutées.
Etape 13 Ne pas démouler tout de suite, il faut laisser prendre la crème.
Etape 14 Dans une casserole, préparer le sachet de préparation de nappage pour tarte à verser sur les tartes.
Etape 15 Faire fondre le chocolat avec la crème au four micro-ondes pendant 1 min 30, 2 min (cela dépend la puissance max de votre four micro-ondes).
Etape 16 Une fois le chocolat fondu, incorporer les restes de la pâte sablée écrasés en miettes, puis juste avant de servir, verser ce coulis de chocolat autour de la tarte.
Etape 17 Bon appétit !
