Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Faire revenir dans du beurre les navets coupés en petits morceaux et les fanes de radis hachées.
Etape 3 Couvrir à petit feu pour laisser cuire doucement.
Etape 4 Une fois le mélange fondant (+-15 min), verser sur la pâte à tarte et recouvrir du liant habituel : 3 œufs + 1 petit pot de crème fraîche + sel + poivre + herbes aromatiques.
Etape 5 Mettre au four 25 à 30 min.
Etape 6 Cela peut également être un plat principal accompagné d'une salade.
Etape 7 Permet de rentabiliser les bottes de radis autrement qu'avec une soupe aux fanes de radis (équivalent à une soupe de cresson).
