Etape 1 Dans une poêle faire fondre la noix de beurre et le sucre. Ajouter les fruits dénoyautés et coupés en deux. Les laisser s'enrober du sucre légèrement caramélisé. Laisser refroidir.
Etape 2 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 3 Dérouler la pâte feuilletée dans un moule à tarte (garder la feuille de cuisson). Garnir des quetsches refroidies. Saupoudrer de cannelle.
Etape 4 Mettre au four environ 30 minutes.
Etape 5 Surveiller, cela dépend du four : les fruits ne doivent pas "brûler". Démouler quand la tarte est refroidie.
