Etape 1 Coupez le saumon frais, le saumon fumé et l'avocat en petits morceaux.
Etape 2 Éplucher une échalote puis coupez-la en très petits morceaux.
Etape 3 Faites de même avec la ciboulette.
Etape 4 Versez les ingrédients dans un bol.
Etape 5 Ajoutez-y le jus de citron et le yaourt.
Etape 6 Mélangez le tout.
Etape 7 A l'aide d'emporte-pièce ou de petits ramequins, disposez le tartare sur une petite assiette.
Etape 8 Vous pouvez l'accompagner de pain aux noix, de roquettes et/ou de mâches.
Etape 9 Servez. Bon appétit.
