Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Couper le beurre en petits morceaux dans une casserole.
Etape 3 Ajouter le golden syrup (ou sirop d’érable), la vanille et le sucre. Faire fondre à feu doux. Laisser refroidir 10 minutes.
Etape 4 Battre les œufs en omelette et les ajouter au mélange précédent.
Etape 5 Bien mélanger au fouet (pas électrique).
Etape 6 Mettre de côté 1 poignée de noix de pécan pour la décoration.
Etape 7 Disposer les autres sur la pâte à tarte.
Etape 8 Verser la préparation délicatement sur les noix de pecan en prenant garde de ne pas les déplacer.
Etape 9 Mettre au four pour 30 minutes environ.
Etape 10 Bien surveiller car ça peut aller plus vite selon les fours, ou alors nécessiter 10 minutes de plus...
Etape 11 La pâte doit être bien dorée et le dessus de la tarte pas trop desséché.
Etape 12 Sortir la tarte du four et disposer joliment les noix de pecan réservées.
Etape 13 Servir, tiède ou froid, avec de la chantilly ou avec une boule de glace à la vanille.
Etape 14 Mes enfants la préfèrent avec une cuillère à soupe de yaourt grec nature et non sucré, car la tarte est déjà bien sucrée !
