Etape 1 Faites griller les tartines de pain, pour qu'elles soient assez sèches car le jus des tomates va les ramollir !
Etape 2 Emincez les oignons, le faire revenir dans une poêle bien chaude pour qu'ils soient bien dorés. Ajoutez le miel.
Etape 3 Pendant ce temps, tranchez les tomates et le chèvre.
Etape 4 Sur les tartines, étalez les oignons pour faire une couche de 5 mm environ. Par dessus, mettre les tomates tranchées, puis le chèvre.
Etape 5 Ajoutez une pincée d'herbes de Provence, et mettre au four pour 20 minutes à 180°C. Surveillez la cuisson pour que le chèvre soit fondu selon votre goût : encore fondant, crémeux ou totalement fondu !
Etape 6 Bon appétit !
