Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6).
Etape 2 Laver les tomates cerises, les poser sur du papier cuisson, les mettre au four en baissant la température à 100°C pendant 45 min.
Etape 3 Peler les 3 tomates, 2 gousses d'ail, couper en petits dés, ciseler 2 brins de ciboulette.
Etape 4 Faire fondre le tout dans l'huile d'olive (dans une petite casserole).
Etape 5 Ajouter une cuillère à soupe de worcestershire sauce, une cuillère à soupe de sucre, une cuillère a café de cumin. Saler et poivrer.
Etape 6 Laisser réduire à feu très doux en mouillant légèrement à l'eau de temps en temps, jusqu'à la fin de la préparation.
Etape 7 Découper les tranches de saumon fumé en petits dés, les mettre dans un bol. Ajouter 2 cuillères à soupe d'huile d'olive. Saler et poivrer. Mélanger le tout puis réserver
Etape 8 Dans un bol mélanger les 4 portions de fromage frais avec la crème qu'il faut ensuite verser petit à petit. Le mélange doit rester épais.
Etape 9 Ajouter 1 gousse d'ail coupée en petits morceaux, puis ajouter 3 brins de ciboulettes ciselés très fins. Bien mélanger puis réserver.
Etape 10 Pour le dressage:
Etape 11 Dans une assiette, poser la tranche de pain. A l'aide d'un emporte pièce monter une couche de crème,puis une couche de dés de saumon. Retirer l'emporte pièce, ajouter du coulis de tomate par dessus puis disposer 4 petites tomates cerises, dans l'assiette et les recouvrir de crème.
Etape 12 Servir.
