Etape 1 Mettre le four à chauffer thermostat 5 ( 150°).
Etape 2 Prendre un plat à tarte et y déposer la pâte feuilletée en prenant soin de laisser la feuille de papier sulfurisé.
Etape 3 Piquer à l'aide d'une fourchette la pâte.
Etape 4 Eplucher les pommes et retirer les extrémités.
Etape 5 Couper les en deux et retirer le coeur.
Etape 6 Faire ensuite de fines tranches.
Etape 7 Déverser et étaler la compote sur la pâte. Déposer en arc de cercle les tranches de pommes en partant du bord pour aller vers le centre.
Etape 8 Saupoudrer la tarte de sucre.
Etape 9 Mettre au four et surveiller la cuisson.
Etape 10 En fin de cuisson allumer le grill du four pendant 4 ou 5 minutes de manière à dorer le dessus de la tarte.
Etape 11 Attention à bien surveiller pour éviter qu'elle ne brûle.
Etape 12 Sortir et laisser reposer votre tarte.
Etape 13 Préparer votre nappage selon les indications du sachet(vous pouvez y rajouter un peu de sirop de pommes).
Etape 14 Etendre le nappage à l'aide d'un pinceau.
Etape 15 Laisser reposer votre tarte au frais.
