Etape 1 Préchauffer le four thermostat 7 (210°C).
Etape 2 Préparer la tisane avec un bol d'eau chaude et laisser infuser 5 min.
Etape 3 Peler les poires, couper les en petits morceaux.
Etape 4 Ajouter les fruits à la tisane et faire cuire 5 min au micro-onde à couvert.
Etape 5 Foncer un moule à tarte avec la pâte.
Etape 6 Egoutter les fruits et les diposer sur la pâte.
Etape 7 Battre l'oeuf avec la crème, le sucre et la cannelle et verser sur les fruits.
Etape 8 Cuire au four chaud jusqu'à ce qu'elle soit bien dorée.
