Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Découpez 4 ronds de papier cuisson, et disposez-les dans les moules à tartelettes; ou beurrez-les.
Etape 3 Découpez 4 ronds dans la pâte à l'aide d'un bol.
Etape 4 Couvrez de papier cuisson, puis d'haricots secs, et enfournez à blanc 15 min.
Etape 5 Laissez refroidir.
Etape 6 Râpez le zeste d'un citron, et pressez les 2 fruits.
Etape 7 Battez les œufs en omelette.
Etape 8 Dans un saucier, faites chauffer le beurre en morceaux avec le sucre.
Etape 9 Ajoutez le zeste de citron et le jus.
Etape 10 Versez progressivement les œufs.
Etape 11 Quand la crème est épaissie, laissez refroidir, puis disposez-la sur les tartelettes.
Etape 12 Lavez les fraises, coupez-les en 2, puis disposez-les sur les tartelettes.
Etape 13 Badigeonner la gelée fondue sur les fraises.
Etape 14 Dégustez.
