Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Etalez la pâte sablée dans un plat à tarte.
Etape 3 Faites fondre au micro-onde le chocolat pâtissier avec la crème liquide pendant 1min30.
Etape 4 Etalez-le sur la pâte.
Etape 5 Déposez les rondelles de bananes sur le chocolat.
Etape 6 Mélangez les oeufs, le lait et le sucre en poudre ensemble, si vous avez un shaker, joignez-y ces ingrédients et agitez, c'est très efficace.
Etape 7 Il ne vous reste plus qu'à verser cette préparation sur les bananes.
Etape 8 Mettez au four pendant 20 min.
