Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Hacher l'oignon et l'échalote et les faire fondre l'oignon.
Etape 3 Détailler les poivrons en dés et les ajouter dans la poêle. Laisser cuire à feu moyen durant 5 minutes.
Etape 4 Incorporer le jambon coupé en morceaux et verser l'huile progressivement. Laisser cuire durant 10 minutes supplémentaires.
Etape 5 Déposer la pâte dans un moule à tarte et recouvrir du mélange précédent. Saupoudrer de gruyère et recouvrir de tranches de mozzarella.
Etape 6 Poivrer et enfourner pour 15 minutes de cuisson.
Etape 7 Bon appétit !
