Etape 1 Pour la crème pâtissière:
Etape 2 Mélanger les jaunes d'oeuf avec le sucre. Battre au fouet jusqu'à que le mélange blanchisse.
Etape 3 Ajouter la farine et bien mélanger avec le mélange sucre/oeufs.
Etape 4 Ajouter 1/2 verre de lait pour que le mélange soit plus liquide.
Etape 5 Mettre à chauffer le reste de lait. Lorsque le lait est tiède (au bout de 3-4 min), ajouter le bouquet de verveine laisser infuser en mélanger au fouet jusqu'à ébullition.
Etape 6 Laisser là encore 1/2 minutes et vous pouvez arrêter la cuisson. Laisser refroidir puis retirer la verveine.
Etape 7 Étaler votre pâte au fond du moule et la piquer avec les pointes d'une fourchette. Cuire au four 20 minutes à blanc puis laisser refroidir.
Etape 8 Étaler la crème pâtissière au fond de la tarte, mettre au frigo environ 1h.
Etape 9 Éplucher et et couper en quartiers vos pêches, les déposer en cercles quelques minutes avant de servir.
Etape 10 Pour la déco de votre tarte vous pouvez y déposer une petite pousse de verveine.
