Etape 1 Coupez en quatre les endives, dans le sens de la longueur.
Etape 2 Les disposer dans une sauteuse et les faire revenir dans la moitié du beurre, à feu doux durant 25 min; elles doivent prendre une belle coloration blonde.
Etape 3 Dans un moule à manqué, versez l'autre moitié du beurre fondu et saupoudrez de la cuillère à soupe de sucre.
Etape 4 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 5 Disposez les quartiers d'endives en rosace, au fond du moule (le coeur au centre).
Etape 6 Coupez les crottins de chèvre en tranches fines et disposez-les sur les endives, puis saupoudrez de la moitié de la cuillère d'herbes de provence; salez et poivrez.
Etape 7 Recouvrez avec la pâte feuilletée, le bord de la pâte doit glisser entre le moule et les endives.
Etape 8 Enfournez 20 min, la pâte doit se soulever et prendre une belle couleur blonde.
Etape 9 Prenez une assiette légèrement plus grande que le diamètre du moule, puis posez-la dessus, et d'un geste retournez l'ensemble.
Etape 10 Attendez 5 ou 6 secondes, et soulevez délicatement le moule.
Etape 11 Pour finir, saupoudrez avec la moitié des herbes de Provence restantes.
