Etape 1 Faire revenir dans une poêle, l'ail et le persil.
Etape 2 Ajouter les 2 steaks hachés et les poivrons, coupés en dés.
Etape 3 Cuire 5 à 10 min (les steaks doivent être à point).
Etape 4 Couper le tiers de la baguette dans le sens de la longueur.
Etape 5 Sur une tartine :
Etape 6 - étaler la crème semi-liquide
Etape 7 - couper en 2 un steak haché et poser les morceaux sur la tartine
Etape 8 - mettre les poivrons
Etape 9 - couper le fromage en lamelles et les mettre sur la préparation
Etape 10 Mettre les 2 tartines au four pendant 10 min à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 11 Bon appétit
