Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Etaler la pâte brisée dans un plat à tarte, puis la piquer un peu à l'aide d'une fourchette.
Etape 3 Dans un bol, mélanger la crème fraîche épaisse avec la moutarde, la tapenade noire et le basilic.
Etape 4 Bien répartir la préparation sur le fond de la pâte, puis y disposer les tomates cerises, coupées en deux, face coupée vers le fond du plat.
Etape 5 Le plus simple pour bien les répartir est de faire un cercle en partant du bord de la pâte.
Etape 6 Saupoudrer de gruyère râpé puis arroser d'un filet d'huile d'olive en zigzag.
Etape 7 Saupoudrer d'herbes de Provence, éviter de saler car la tapenade et le gruyère salent déjà la tarte.
