Etape 1 Cassez les 2 oeufs dans un saladier et versez la crème fraîche liquide.
Etape 2 Mettre les 3/4 du gruyère, salez, poivrez et remuez bien le tout.
Etape 3 Réservez.
Etape 4 Dans un moule à tarte, déposez la pâte brisée (avec le papier sulfurisé, coupez les morceaux qui dépassent).
Etape 5 Piquez la tarte avec une fourchette.
Etape 6 Coupez la vache qui ki rit en morceaux et les mettre sur la pâte.
Etape 7 Versez le contenu du saladier sur les morceaux de fromage.
Etape 8 Mettre le reste du gruyère pour faire gratiner.
Etape 9 Enfourner à 180°C pendant 40 mn (peut-être un peu plus, le temps que la tarte soit bien dorée).
