Etape 1 Etalez la pâte dans un plat, piquez-la à la fourchette. Faites cuire au four préchauffé à 180°C (thermostat 6) durant 20 minutes (dans le bas du four).
Etape 2 Pendant ce temps, mélangez dans un bol le concentré de tomate, 5 cuillerées à soupe d'huile d'olive et 2 gousses d'ail pressées ou hachées en tout petits morceaux. Réservez.
Etape 3 Coupez les tomates en demi-rondelles d'environ 3 millimètres. Réservez.
Etape 4 Une fois le fond de tarte précuit, badigeonnez-le de moutarde. Tapissez-le d'emmental et ajoutez les tranches de tomates. Recouvrez uniformément les tomates de la préparation concentré-huile-ail.
Etape 5 Remettez au four à 180°C pendant 30 minutes.
Etape 6 Vous pouvez servir la tarte chaude avec une petite salade pour l'entrée, ou froide pour l'apéritif !
Etape 7 Bon appétit !!!
