Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Couper les pommes de terres en rondelles assez fine et en disposer une partie au fond du plat.
Etape 3 Éplucher les oignons en rondelles et les mettre au dessus des pommes de terre puis les lardons et le st nectaire.
Etape 4 Recouvrir d'une couche de pomme de terre puis recommencer, mettre oignons, lardons et le bleu d'Auvergne.
Etape 5 Mettre une couche de pomme de terre.
Etape 6 Recommencer : oignons, lardons et reblochon.
Etape 7 Recouvrir d'une couche de pommes de terre, mettre le crème fraiche et le gruyère. Saler et poivrer.
Etape 8 Mettre au four 1h-1h15 à 210°C (thermostat 7). Quand le dessus commence à gratiner c'est que c'est prêt à être déguster.
