Etape 1 Découpez 6 rondelles égales dans les deux bûchettes de fromage de chèvre. Mettez-les dans un plat et laissez-les quelques minutes sous le gril de votre four jusqu'à ce qu'elles prennent une jolie couleur dorée.
Etape 2 Lavez les feuilles de mâche, égouttez-les bien et mélangez-les à la vinaigrette.
Etape 3 Coupez les tranches de pain aux deux tiers de leur longueur et toastez-les très légèrement quelques instants avant de servir.
Etape 4 Etalez la salade sur les tranches de pain. Pour chaque tranche, ajoutez 3 tranches de magret fumé puis 2 rondelles de chèvre chaud. Saupoudrez de ciboulette fraîchement ciselée. Servez sans attendre.
