Etape 1 Mettez les fruits dans une casserole.
Etape 2 Ajoutez 100 g de sucre, le jus du citron et faites cuire 20 minutes à feu doux en remuant régulièrement. Laissez refroidir.
Etape 3 Dans une casserole, portez à ébullition le lait avec la gousse de vanille fendue en 2 dans le sens de la longueur.
Etape 4 Fouettez les jaunes d'œufs avec le reste de sucre, puis ajoutez la farine et versez peu à peu le lait bouillant sans cesser de fouetter.
Etape 5 Remettez à cuire à feu doux dans la casserole jusqu'à obtention d'une crème épaisse.
Etape 6 Versez la crème dans un saladier et laissez refroidir complètement.
Etape 7 Préchauffez le four en position grill.
Etape 8 Disposez les sablés sur la plaque du four recouverte de papier sulfurisé.
Etape 9 Avec une poche à douille lisse, recouvrez les sablés de crème en laissant une marge d’1 cm tout autour.
Etape 10 Saupoudrez de sucre cristal, enfournez en haut du le four en laissant la porte entrouverte, et faites caraméliser.
Etape 11 Servez les tartelettes refroidies accompagnées de compote de fruits rouges.
