Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Mettre la pâte feuilletée dans un moule à tarte.
Etape 3 Casser les trois oeufs dans un saladier et les battre avec le sel et la noix de muscade.
Etape 4 Ajouter l'emmental râpé et mélanger.
Etape 5 Ajouter ensuite le roquefort écrasé et mélanger.
Etape 6 Ajouter le lait (on peut rajouter un peu plus de lait si la préparation paraît trop sèche).
Etape 7 Verser le tout sur la pâte à tarte.
Etape 8 Couper le fromage de chèvre en tranches et les déposer sur la tarte.
Etape 9 Mettre au four pendant environ 30 min (jusqu'à ce que la tarte soit bien dorée). Servir avec une salade verte.
