Etape 1 Pour la pâte : Tamiser la farine et le sel.
Etape 2 Verser au centre la levure délayée dans le lait tiède
Etape 3 Incorporer assez de farine pour avoir un pâton souple.
Etape 4 L'inciser
Etape 5 Le poudrer de farine
Etape 6 Et le couvrir d'un linge, puis laisser lever 30 min dans un endroit tiède.
Etape 7 Ensuite, incorporer l'oeuf, le sucre et le reste de farine,
Etape 8 Et enfin le beurre.
Etape 9 Battre vigoureusement pendant 10 min jusqu'à ce que la pâte se détache des parois.
Etape 10 Laisser lever 30 min.
Etape 11 Crever la pâte (retirer l'air en enfonçant son poing dans la pâte)
Etape 12 Puis attendre de nouveau 30 min.
Etape 13 Beurrer et fariner une plaque de cuisson. Pétrir la pâte levée quelques instants
Etape 14 L'étaler en un disque épais de 2cm,
Etape 15 Pour des mini-tropéziennes, découper des disques à l'aide d'un cercle à pâtisserie.
Etape 16 Poser sur la plaque, et la laisse à nouveau lever 30 min.
Etape 17 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Faire fondre et refroidir les ingrédients du glaçage,
Etape 18 Puis badigeonner la pâte avec.
Etape 19 Cuire au four 25 min.
Etape 20 Pour la crème : Porter le lait à ébullition avec la vanille fendue en deux et laisser infuser 20 min.
Etape 21 Battre les jaunes d'oeufs avec le sucre jusqu'à blanchiment,
Etape 22 incorporer la farine, la maïzena
Etape 23 et peu à peu le lait réchauffé.
Etape 24 Transvaser dans une casserole et faire bouillir 1 min en remuant.
Etape 25 Laisser ensuite épaissir doucement sur feu moyen en remuant constamment. La crème doit bien napper la cuillère.
Etape 26 Incorporer l'eau de fleur d'orange
Etape 27 Lorsqu'elle a pris une bonne consistance, la verser dans une jatte
Etape 28 puis la poudrer de sucre glace. La laisser refroidir d'abord à température ambiante puis au réfrigérateur.
Etape 29 Pendant ce temps, incorporer dans la crème pâtissière les blancs d'oeufs en neige
Etape 30 Lorsque le biscuit est cuit, le sortir du four et attendre qu'il soit refroidi
Etape 31 avant de le couper en 2 dans l'épaisseur avec un grand couteau-scie.
Etape 32 Couvrir le disque inférieur de crème, de façon assez épaisse
Etape 33 Puis poser dessus le deuxième disque.
Etape 34 Décorer avec les gros grains de sucre.
Etape 35 Déguster
