Etape 1 Préparez une pâte brisée ou achetez en une bonne et au beurre.
Etape 2 Faites bouillir 1/2 litre de lait avec le sucre, la vanille et un peu de cannelle.
Etape 3 Ajoutez une cuillerée de fécule délayée dans un peu de lait froid.
Etape 4 Laissez cuire en tournant, 5 minutes, en ajoutant un peu de beurre.
Etape 5 Retirez du feu.
Etape 6 Quand le lait est refroidi, incorporez trois oeufs battus.
Etape 7 Garnissez une tourtière avec la pâte brisée et versez la crème par dessus.
Etape 8 Faites cuire au four une vingtaine de minutes.
