Etape 1 Laver les tomates. Les couper en quartiers. Evider les quartiers à l'aide d'un couteau, et les aplatir légèrement.
Etape 2 Faire fondre le beurre dans une grande poêle.
Etape 3 Faire blondir l'ail et l'échalote.
Etape 4 Ajouter ensuite le sucre. Puis le vinaigre basalmique.
Etape 5 Faire caraméliser.
Etape 6 Ajouter alors, les quartiers de tomates, et laisser cuire au moins 10 min, en retournant de temps en temps. Saler et poivrer légèrement.
Etape 7 Pendant ce temps, beurrer légèrement un moule à tarte. Saupoudrer le fond, d'herbes de Provence.
Etape 8 Quand les tomates sont bien cuites, les disposer sur les herbes de Provence, avec les échalotes et l'ail revenus.
Etape 9 Badigonner avec la tapenade, et éventuellement répartir des tranches de fromage de chèvre.
Etape 10 Terminer, en recouvrant avec la pâte feuilletée. Faire quelques trous à l'aide d'une fourchette, sur le dessus.
Etape 11 Enfourner à 180°C (thermostat 6), pendant au moins 20 à 25 min.
