Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparer la crème pâtissière.
Etape 3 Faire chauffer le lait de chèvre avec 4 cuillères de confiture.
Etape 4 Dans un saladier mettre les jaunes d’oeufs ,la farine et une cuillère de confiture. Bien mélanger.
Etape 5 Quand le lait est chaud, mélanger avec le contenu du saladier et remettre sur le feu pour finir la crème pâtissière.
Etape 6 Pendant que la crème refroidit, faire cuire la pâte à blanc.
Etape 7 Étaler la crème pâtissière sur la pâte et mettre les framboise dessus.
Etape 8 Remettre au four environ 5 min.
Etape 9 Quand la tarte a refroidi couvrir avec le nappage.
