Etape 1 Couper le thon frais et le saumon en petits dés.
Etape 2 Émincer l'échalote, le gingembre (en tout petit).
Etape 3 Dans un saladier type cul-de-poule, mélanger le thon, le saumon, le jus de citron, le wasabi, l'huile de sésame, l'échalote, la coriandre préalablement ciselée et le reste des ingrédients.
Etape 4 Bien mélanger (avec les mains si nécessaire) pour que le mélange soit homogène.
Etape 5 Rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 6 Servir frais, en cuillère, en verrine,ou simplement accompagné de salade verte.
