Etape 1 Faire griller les tranches de pain de manière à ce qu'elles soient bien dorées. Frotter les gousses d'ail sur le pain.
Etape 2 Laisser reposer à température ambiante.
Etape 3 Eplucher les tomates, les épépiner, et les couper en gros quartiers.
Etape 4 Mettre les quartiers de tomate dans un saladier et rajouter une généreuse pincée d'herbes de provence, le sel et le poivre à votre convenance.
Etape 5 Rajouter à cette préparation l'huile d'olive et le tabasco.
Etape 6 Bien remuer délicatement et laisser reposer 20 minutes au frigo.
Etape 7 Découper en fines lanières les feuilles de basilic, les incorporer.
Etape 8 Pendant ce temps, découper les fromages en 3 tranches dans le sens de la largeur. Préchauffer le four en position grill + chaleur tournante.
Etape 9 Sortir le saladier du frigo.
Etape 10 Remuer délicatement la préparation.
Etape 11 Mettre une feuille de papier sulfurisé sur une plaque allant au four.
Etape 12 Déposer dessus les tranches de pain.
Etape 13 Mettre pour chaque tranche de pain : une couche de préparation, deux tranches de crottin, saler et poivrer. Arroser chaque tranche d'un petit filet d'huile d'olive.
Etape 14 Une fois la plaque prête, enfourner.
Etape 15 Surveiller la cuisson et ne sortir la plaque du fous dès lors que le fromage commence à être bien fondu.
Etape 16 Servir bien chaud.
