Etape 1 Préparez le pain de poissons :
Etape 2 Mixez les tranches de saumon et le filet de merlu ou colin. Versez le tout dans un saladier, incorporez-y le lait, les oeufs, et mélangez le tout avec un fouet. Assaisonnez de sel, poivre, un peu de citron, et du persil.
Etape 3 Versez la préparation dans un moule à cake préalablement beurré au fond.
Etape 4 Enfournez à demi-hauteur à 210°C (thermostat 7) pendant environ 1/2h. Prolongez la cuisson si le flan n'est pas encore tout à fait pris.
Etape 5 Laissez refroidir, démoulez puis réserver.
Etape 6 Préparez les tartines:
Etape 7 Découpez des tranches de pain de seigle d'environ 1 cm (12 tranches, soit 3 par personne).
Etape 8 Sur chaque tranche, déposez une cuillère à soupe de mayonnaise moutardée que vous répartissez bien.
Etape 9 Ensuite, ajoutez une tranche de gouda ou d'edam (couper la tranche en deux si nécessaire, mais laissez un peu de fromage déborder de la tartine). Enfin, terminer en ajoutant une fine tranche du pain de saumon.
Etape 10 Au moment de servir, faites chauffer vos tartines au four ou au micro-ondes quelques instants (le fromge doit être légèrement fondu).
Etape 11 Servez sur un plat.
