Etape 1 Etaler la pâte dans un moule à tarte beurré d'env 28/30 cm.
Etape 2 Préchauffer votre four à 170°C (thermostat 6).
Etape 3 Ecraser les macarons avec le rouleau à tarte.
Etape 4 Mélanger les macarons, la cassonade et la cannelle. Etaler au fond du moule.
Etape 5 Arroser avec la crème liquide.
Etape 6 Peler les pommes en quartiers et garnir la tarte en serrant bien les quartiers.
Etape 7 Enfourner dans le four à 170°C (thermostat 6) pendant environ 30 minutes.
Etape 8 Saupoudrer de sucre glace et étaler les amandes sur les pommes.
Etape 9 Remettre à cuire environ 10 à 15 minutes en surveillant les amandes.
Etape 10 Bon appétit !
