Etape 1 Eplucher, laver, râper les carottes.
Etape 2 Faire suer dans un peu d'huile d'olive l'oignon émincé et les carottes râpées (ajouter un peu d'eau si elles "attachent"), laisser cuire 15 min.
Etape 3 Ajouter la bûche de chèvre coupée en morceaux, mélanger pour que le fromage fonde, puis assaisonner selon goût.
Etape 4 Sur la pâte, étaler les tranches de jambon puis la préparation aux carottes.
Etape 5 Enfourner thermostat 7 ou 8, selon le four pour 30 min.
Etape 6 On peut aussi mettre de l'emmental râpé pour gratiner la tarte.
