Etape 1 Réaliser la pâte : mixer les gâteaux, y ajouter le beurre fondu, mélanger le tout et étaler ce mélange sur un plat à tarte, mettre au frigo pendant 30 minutes voire plus.
Etape 2 Faire le flan : faire bouillir le lait avec le sucre, y ajouter la poudre à flan et mélanger sur le feu pendant 1 ou 2 minutes jusqu'à épaississement de la crème, sortir du feu laisser à part.
Etape 3 Sur la pâte aux gâteaux, étaler le nutella avec une cuillère à soupe il faut qu'il y en ait partout sur la pâte.
Etape 4 Mettre le flan sur la pâte.
Etape 5 Enfourner à 180°C (thermostat 6) environ pour 10 à 15 min.
Etape 6 Après la sortie du four attendre que ça soit froid, pour y mettre les fruits par dessus et mettre au frigo pour le manger quelques heures après.
Etape 7 7)MANGER !
