Etape 1 Laver les légumes.
Etape 2 Couper la tomate et le morceau de courgette en petits dés.
Etape 3 Dans une poêle: (à feu moyen)
Etape 4 Verser l'eau, puis verser 2 cuil à soupe d'huile d'olive.
Etape 5 Mettre les dés de légumes.
Etape 6 Mettre un couvercle et laisser cuire en remuant de temps en temps pendant 20 minutes.
Etape 7 Ajouter Sel, Poivre, Herbes de provence.
Etape 8 Réserver les légumes dans un bol.
Etape 9 Mettre un peu d'huile d'olive sur les tartines, puis les mettre dans le restant du jus des légumes dans la poêle.
Etape 10 Laisser cuire les tartines 2 à 3 minutes de chaques côtés.
Etape 11 (Peut etre accompagné d'une salade)
Etape 12 C'est prêt !
