Etape 1 Eplucher les pommes de terre et les faire cuire 15 min environ à l'eau bouillante. les couper en rondelles assez épaisses.
Etape 2 Peler et émincer les oignons. Les faire revenir avec les lardons dans une poêle anti-adhésive. Poivrer, saler peu (à cause des lardons).
Etape 3 Etaler la pâte feuilletée dans le plat à tarte. Recouvrir le fond de mélange lardons + oignons, ajouter le jambon coupé en lanières.
Etape 4 Couvrir de pommes de terre.
Etape 5 Répartir dessus le Saint-Nectaire coupé en morceaux.
Etape 6 Enfourner 40 min, à 180°C (thermostat 6). Déguster avec une salade verte assaisonnée.
