Etape 1 Étendre la 1ère pâte sur une plaque.
Etape 2 Étaler la ricotta sur l'ensemble de la pâte en laissant un bord de 1 cm tout autour.
Etape 3 Ajouter des traits de concentré de tomates tel des rayons.
Etape 4 Ajouter de façon alternée des traits de tapenade.
Etape 5 Poser la 2nde pâte dessus en soudant les bords par un petit "ourlet".
Etape 6 Badigeonner de jaune d’œuf pour assurer un effet doré lors de la cuisson.
Etape 7 Poser un verre rond au centre.
Etape 8 Découper les parts en quarts. Puis, découper chaque part en trois. Que l'on recoupe après en deux.
Etape 9 Torsader chaque rayon 2 ou 3 fois en évitant de laisser couler son contenu. Ôter le verre.
Etape 10 Mettre au four 20 min.
Etape 11 Servir avec une salade verte ou bien en apéritif.
