Etape 1 Pour les tartines :
Etape 2 Couper en lamelles fines les champignons, les tomates, la mozzarella et le compté. Couper la baguette en 2 dans le sens de la longueur. Couper le jambon en lamelle de 2 à 3 cm de large.
Etape 3 Assembler les tartines, en déposant sur le pain une tranche de chaque ingrédient, renouveler l'opération jusqu'au bout de la tartine.
Etape 4 Préchauffer le four à 180° (thermostat 6).
Etape 5 Installer les tartines sur une plaque ou un plat allant au four.
Etape 6 Mettre au four pendant 10 minutes.
Etape 7 Pour la salade :
Etape 8 Couper finement les tomates, les champignons et les poivrons.
Etape 9 Mélanger avec la salade et les pignons de pin, puis ajouter la vinaigrette.
Etape 10 Suggestion pour la vinaigrette :
Etape 11 Une cuillère à soupe d'huile d'olive, une cuillère à soupe de vinaigre balsamique, sel, poivre, ciboulette et persil.
