Etape 1 Préchauffez votre four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Cuisez la pâte brisée à blanc (pâte recouverte d'une feuille d'aluminium ou de papier sulfurisé, avec dessus des légumes secs) dans son moule durant 20 minutes.
Etape 3 Faites fondre le chocolat au bain-marie avec le beurre.
Etape 4 Faites ramollir la gélatine dans un bol d'eau. Chauffez le lait et ajoutez-y la gélatine égouttée, puis mélangez.
Etape 5 Versez le tout sur le chocolat fondu et mélangez 2 à 3 min au bain-marie et laissez tiédir.
Etape 6 Recouvrez la pâte du mélange au chocolat et disposez les framboises par-dessus.
Etape 7 Placez au réfrigérateur 1 heure.
