Etape 1 On peut la confectionner avec l'une ou l'autre pâte. Elle est peut-être plus légère avec une pâte brisée.
Etape 2 Laver le riz, le jeter dans le lait qui bout. Ajouter le sucre, le sel et diminuer la source de chaleur. Remuer souvent. Arrêter la cuisson lorsque le riz s'est gonflé de lait. Lorsqu'il est froid, y ajouter les jaunes d'oeufs et un petit plus : soit, poudre de cannelle, soit poudre de pudding (celle-ci doit être ajoutée au riz quelques minutes avant la fin de la cuisson).
Etape 3 Ecraser 3 macarons dans une assiette, verser dans le riz, bien remuer. Verser le tout sur la pâte. Ecraser le macaron qui reste, le mélanger à l'oeuf battu et un peu de sucre en poudre. Etaler sur la surface de riz, mettre au four chaud 30 à 35 min, démouler et laisser refroidir.
