Etape 1 Préchauffez le four à thermostat 6 (180°C) . Déroulez la pâte sur un plan de travail fariné. Découpez dedans quatre disques et garnissez-en des moules à tartelette.
Etape 2 Découpez le saint-nectaire en lamelles en enlevant un peu de croûte, disposez-les régulièrement sur les fonds de la tarte.
Etape 3 Lavez, essuyez et coupez les tomates en rondelles. Etalez-les sur un torchon, poudrez légèrement de sel fin, laissez-les dégorger 10 min en les retournant une fois. Rangez-les sur les tartelettes, poivrez, répartissez la chapelure, et le beurre en parcelles.
Etape 4 Enfournez pour 20 à 25 min, jusqu'à ce que la pâte soit bien dorée.
Etape 5 Démoulez les tartelettes, parsemez de persil et servez-les chaudes avec une salade verte.
