Etape 1 Préchauffer le four Th 7 (210°C ) .
Etape 2 laver et couper le poivron rouge en lamelles. Couper l'oignon en fines lamelles.
Etape 3 Réserver le tout.
Etape 4 Dans un saladier, battre les oeufs. Ajouter la crème, le sel et le poivre, et une bonne pincée de muscade. Battre à nouveau pour obtenir une préparation homogène et onctueuse.
Etape 5 Ajouter le gruyère râpé au mélange et remuer.
Etape 6 Mettre la pâte dans un moule et piquer le fond avec une fourchette.
Etape 7 Recouvrir le fond avec la tapenade.
Etape 8 Parsemer de lamelles de poivron et d'oignon.
Etape 9 Verser le mélange de crème dessus.
Etape 10 Parsemer la tarte de chèvre frais (en morceaux ou en rondelles).
Etape 11 Saupoudrer d'un peu de piment et d'herbes.
Etape 12 Mettre au four Th 7 pendant 30 mn environ.
Etape 13 Déguster immédiatement avec une salade fraîche.
