Etape 1 Pâte sucrée :
Etape 2 Dans un robot, mixer en premier le beurre et le sucre glace, puis les oeufs, le sel et la farine.
Etape 3 Etaler dans les tartelettes.
Etape 4 Frangipane :
Etape 5 Mélanger le beurre et les oeufs ensembles, y ajouter le sucre glace la poudre d'amandes, puis la faine et le rhum.
Etape 6 Pâtissière :
Etape 7 Blanchir les jaunes avec le sucre, ajouter la farine et la Maïzena puis le lait bouillant. Mettre sur feu doux et faire épaissir.
Etape 8 Appareil tarte aux pignons :
Etape 9 Mélanger la frangipane avec la pâtissière, y ajouter le raisin qui à été préalablement macéré dans le rhum.
Etape 10 Assemblage :
Etape 11 Verser l'appareil à tarte aux pignons dans les tartelettes sur la pâte sucrée. Recouvrir l'appareil de pignons et cuire à 180°c pendnat 30 mn.
Etape 12 Crème anglaise :
Etape 13 Faire bouillir le lait. Blanchir les jaunes avec le sucre. Verser dans le lait et ajouter le miel. Faire épaissir à feu doux.
Etape 14 Ce sert tiède ou à température ambiante.
