Etape 1 Râper les courgettes et les faire revenir dans à la poêle avec un peu d'huile d'olive, jusqu'à complète évaporation de l'eau.
Etape 2 Cuire le filet de saumon en papillote ou à la vapeur.
Etape 3 Battre dans un saladier les oeufs, le St Moret et le parmesan; ajouter le saumon émietté, les tomates coupées en petits morceaux et les courgettes.
Etape 4 Terminer par le basilic, la noix de muscade, le sel et le poivre.
Etape 5 Placer les feuilles de filo dans un moule à tarte, déposer le mélange dessus, et enfourner.
