Etape 1 Laver le thon puis l'éponger et le couper finement au couteau. S'assurer qu'il n'y a pas d’arêtes.
Etape 2 Décoquiller les huîtres et les couper en petits dés au couteau.
Etape 3 Dans un ramequin, verser l'huile d'olive, le jus de citron vert, un peu de sel, le poivre et la ciboulette, puis fouetter énergiquement afin d'obtenir une émulsion.
Etape 4 Dans une jatte préalablement refroidie, déposer la chair de thon et les huîtres, verser l'émulsion puis bien mélanger.
Etape 5 Laver la salicorne et ne garder que les extrémités tendres. Faire un lit de salicorne dans chaque assiette.
Etape 6 Sur chaque lit de salicorne, mouler un pâté de tartare avec un moule et une presse. Poivrer légèrement chaque tartare et y déposer 2 feuilles de mertensia. Servir bien frais.
