Etape 1 Préparez la pâte brisée sucrée : tamisez la farine avec 75 g de sucre en poudre. Ajoutez le beurre mou en morceaux. Versez environ 5 à 10 cl d'eau froide en rassemblant la pâte du bout des doigts. Travaillez rapidement en boule et réservez au frais 20 min dans un film alimentaire.
Etape 2 Lavez et dénoyautez les quetsches en les coupant en 2.
Etape 3 Fouettez les oeufs avec la crème fraîche, ajouter 100 g de sucre et la poudre d'amandes.
Etape 4 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 5 Etalez la pâte dans un moule à tarte, saupoudrer le fond de 2 cuillères à soupe de sucre. Répartissez les oreillons de quetsches côté bombé sur la pâte. Versez dessus la préparation aux amandes.
Etape 6 Faites cuire la tarte à mi-hauteur environ 25 minutes.
