Etape 1 Couper la viande en petits dés, réserver.
Etape 2 Réaliser une mayonnaise avec la moutarde, le jaune d'oeuf, le vinaigre de xérès, l'huile de tournesol et de noisette, du sel et du poivre.
Etape 3 Hacher les câpres et les cornichons, ciseler finement l'échalote et l'estragon.
Etape 4 Assaisonner la viande avec deux grosses cuillères de mayonnaise, saler, poivrer. Ajouter les câpres, les cornichons, l'échalote, l'estragon.
Etape 5 Arroser avec le jus de citron.
Etape 6 Dans 2 petites assiettes, dresser la viande assaisonnée. Surmonter d'une cuillerée de tapenade (ou bien de lamelles de poutargue).
Etape 7 Conseil de présentation : Vous pouvez dresser des jaunes d'oeuf hachés autour de la viande.
