Etape 1 Epluchez et émondez les pommes. Coupez en cubes huit de ces pommes.
Etape 2 Faites-les revenir dans du beurre. Quand elles ont bien fondu, flambez-les au calva et ajoutez la crème. Mélangez et laissez refroidir.
Etape 3 Beurrez très légèrement le plat allant au four (une terrine sera idéale) et versez les pommes.
Etape 4 Coupez l'andouille et les 2 pommes restant en fines tranches et recouvrez-en les pommes cuites en alternant les couches.
Etape 5 Finissez par une couche de pommes.
Etape 6 Ouvrez le camembert en deux et recouvrez-en les pommes (la croûte en haut).
Etape 7 Mettez au four (thermostat 8) pendant 10 mn.
