Etape 1 Débuter la veille.
Etape 2 Préparation de la pâte brisée :
Etape 3 Tamiser la farine et le sel et creuser une fontaine au centre. Ajouter le beurre mou et 1 cuillère à soupe de sucre fin. Ajouter l'eau et pétrir. Mettre la pâte en boule, dans un film plastique, et la garder au frais.
Etape 4 Préparation de la garniture (en 2 parties) :
Etape 5 Dans une casserole, porter le lait à ébullition avec le reste du sucre fin et le sachet de sucre vanillé.
Etape 6 Verser le lait chaud sur les mastelles préalablement pilées avec les amandes, les petits raisins et la cannelle.
Etape 7 Mélanger et laisser reposer (très important!) jusqu'à trempage et refroidissement complets (environ 6 heures).
Etape 8 Après (le lendemain par ex), ajouter les jaunes d'oeufs ainsi que les macarons (on ne les met pas au départ pour qu'ils se distinguent bien lors de la dégustation).
Etape 9 Abaisser la pâte brisée en un cercle d'environ 35 cm de diamètre, et foncer avec celle-ci le moule à tarte (à bords hauts!) beurré et fariné.
Etape 10 Piquer la pâte avec une fourchette.
Etape 11 Monter les blancs d'oeufs en neige ferme et les incorporer délicatement à la préparation aux mastelles.
Etape 12 Cuisson :
Etape 13 Verser le mélange sur la pâte, et faire cuire la tarte pendant 30-35 min dans un four préchauffé à 200-220°C (thermostat 7). Le dessus de la tarte doit être bien doré et les bords de pâte bien cuits. L'intérieur sera moelleux comme du flan et non comme du pudding.
