Etape 1 Déroulez la pâte feuilletée et placez-la dans le moule. Piquez la pâte et étalez la moutarde.
Etape 2 Effilochez le jambon cru et éparpillez-le sur la pâte.
Etape 3 Emincez les tomates séchées et ajoutez-les sur la tarte.
Etape 4 Dans un grand bol, versez la crème fraîche, l'oeuf et le lait. Mélangez bien le tout. Salez (peu, le jambon cru + le parmesan salent naturellement la tarte), poivrez, ajoutez l'ail en poudre, le basilic et le parmesan.
Etape 5 Mélangez la préparation activement. Puis versez-la sur la pâte.
Etape 6 Après avoir préchauffé le four à 180° pendant 10 min, enfournez la tarte durant 35-40 min.
Etape 7 Servez en entrée avec une belle salade de pousses d'épinards et quelques tomates cerises.
Etape 8 Régalez-vous!
