Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Etaler la pâte et faire cuire 15 min environ recouverte de papier sulfurisé et de légumes secs.
Etape 3 Puis enlever le papier et laisser encore cuire 4-5 min pour que la pâte dore légèrement.
Etape 4 Laisser refroidir.
Etape 5 Pendant ce temps, faire chauffer le chocolat dans la crème, puis ajouter le Bailey's et le sirop de poire.
Etape 6 Lorsque le fond de tarte a tiédi, y verser la préparation au chocolat.
Etape 7 Laisser refroidir, puis mettre minimum 3h au réfrigirateur.
Etape 8 Lorsque la crème au chocolat a durci, disposer sur la tarte les tranches de poires découpées en lamelles.
Etape 9 Faire griller à sec 3 cuillères à soupe d'amandes effilées, les disposer sur la tarte et remettre au frais jusqu'au moment de servir.
