Etape 1 Préchauffer le four à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Beurrer les moules à tartelette.
Etape 3 Enlever le coeur des endives car trop amère et les couper en fines rondelles.
Etape 4 Couper le reblochon en tranches et le réparir dans les moules (2 petites tranches par moules).
Etape 5 Répartir par dessus les endives.
Etape 6 Recouvrir les moules d'un morceau de pâte feuilletée en bordant, et faire des trous à la fourchette.
Etape 7 Enfourner 30 minutes jusqu'à ce qu'elles soient dorées.
Etape 8 Démouler à la sortie du four, poivrer et disposer une ou deux tranches de magret séché.
Etape 9 Servir sur un lit de salade.
