Etape 1 Sortir la pâte du réfrigérateur et la laisser réchauffer.
Etape 2 Faire chauffer l'huile dans une sauteuse et y faire dorer les oignons à feu doux ; ajouter un peu de sucre en poudre et faire caraméliser légèrement.
Etape 3 Foncer le moule à tarte avec la pâte, la piquer à la fourchette, étaler la moutarde et recouvrir avec les oignons.
Etape 4 Faire revenir la viande hachée, ajouter un peu de viandox et enfin, incorporer le coulis de tomates.
Etape 5 Ajouter sur le fond de tarte, saler et poivrer.
Etape 6 Allumer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Égoutter les épinards et les ajouter à la préparation en les étalant.
Etape 8 Battre les œufs en omelette et ajouter la crème fraiche et le parmesan.
Etape 9 Émietter le bleu sur la tarte et finir par la préparation aux œufs.
Etape 10 Parsemer la tarte de pignons de pin et enfourner dans le four à 180°C pour 30 min environ (surveiller).
