Etape 1 Dans une casserole, faites revenir les 500 g de quetsches avec les trois pommes épluchées et coupées en quartier.
Etape 2 Ajoutez deux cuillères à soupe de miel et 20 g de cassonade.
Etape 3 Faites mijoter jusqu'à ce qu'une bonne partie du liquide se soit évaporé.
Etape 4 Mixez les tranches de pain d'épice.
Etape 5 Placez votre papier sulfurisé au fond du moule. Ajoutez la préparation aux fruits et saupoudrez en même temps du pain d'épice mixé. Etalez par dessus votre pâte en repliant les bords.
Etape 6 Faites cuire au four durant trente minutes.
Etape 7 Servez la tarte une fois refroidie accompagnée de crème ou de glace vanille.
