Etape 1 Mettre 4 petites assiettes dans le réfrigérateur.
Etape 2 Couper le fromage de chèvre en fines lamelles. Les placer dans une assiette creuse et les arroser d'huile d'olive, de sel (peu) et de poivre. Laisser macérer à température ambiante pendant le reste de la préparation.
Etape 3 Eplucher les betteraves cuites et les hacher finement.
Etape 4 Mettre dans un saladier les betteraves hachées, le persil, l'échalote, les câpres hachés, la mayonnaise, le vinaigre de xérès, le reste de sel, le poivre et le Tabasco.
Etape 5 Mélanger délicatement et rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 6 Sortir les 4 assiettes du réfrigérateur.
Etape 7 Mettre au centre de chaque assiette 1/4 de la préparation.
Etape 8 Disposer autour les lamelles de fromages de chèvre et arroser avec le reste d'huile d'olive de la macération.
Etape 9 Décorer avec les feuilles de persil plat.
