Etape 1 Préchauffez le four à 175°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Etalez la pâte brisée dans un moule à tarte beurré de 24 cm de diamètre. Gardez les chutes de pâte pour décorer la tarte.
Etape 3 Battez les oeufs entiers en omelette et mélangez-les avec la ricotta, le caciocavallo, la mozzarella coupée en dés, du sel, du poivre et le sucre.
Etape 4 Coupez le jambon en dés et faites-le dorer dans l'huile. Ajoutez-le à la préparation précédente puis versez dans le fond de tarte.
Etape 5 Décorez le dessus de la tarte avec les chutes de pâte et dorez au jaune d'oeuf. Saupoudrez d'un peu de sucre.
Etape 6 Enfournez pour 45 minutes de cuisson et dégustez tiéde.
