Etape 1 Émiettez et liez les palets avec le beurre mou jusqu’à ce que cela forme une pâte homogène. Étalez avec les mains cette pâte dans un moule à tarte en faisant de légers bords. Lissez avec une spatule en bois.
Etape 2 Concassez le chocolat en petits morceaux. Dans une casserole, versez la crème et le sucre. Faites chauffer et ajoutez aussitôt le chocolat et le beurre. Stoppez le feu et mélangez le tout.
Etape 3 Sortez la pâte du réfrigérateur. Recouvrez- la de confiture d’abricots et versez la crème au chocolat en la lissant avec une spatule. Glissez la tarte au frais au moins 3 heures. Avant la dégustation saupoudrez-la de cacao.
