Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire revenir les oignons dans une poêle légèrement graissée.
Etape 3 Lorsqu'ils sont bien dorés, ajouter le vinaigre Balsamique et un peu de poivre.
Etape 4 Laisser cuire 2 minutes puis ajouter l'eau et laisser fondre les oignons.
Etape 5 Etaler la pâte dans un plat à tarte et y déposer les oignons.
Etape 6 Faites revenir les lardons, quand ils sont dorés les déposer sur les oignons.
Etape 7 Etaler les tranches de raclette afin de recouvrir les lardons.
Etape 8 Mélanger les 2 oeufs avec le lait, la farine et le poivre.
Etape 9 Verser et mettre au four environ 40 min.
Etape 10 Déguster chaud avec une salade verte.
