Etape 1 Pour la pâte :
Etape 2 Verser les deux farines dans un saladier avec l'huile d'olive et la pincée de sel. Bien malaxer à la main, ajouter un tout petit peu d'eau.
Etape 3 Recouvrir de farine de riz complète. Une fois en boule laisser reposer au moins une heure au réfrigérateur.
Etape 4 Puis l'installer dans un moule à tarte sur papier sulfurisé, faire des petits trous à la fourchette, mettre au four dix minutes à thermostat 6.
Etape 5 Pendant ce temps là, faire la garniture :
Etape 6 Couper l'aubergine lavée non pelée en petits cubes dans un saladier. Faire de même avec le poivron, l'oignon.
Etape 7 Presser l'ail sur la préparation. Y ajouter 'l'huile d'olive, le sel et le poivre.
Etape 8 Mixer le tout.
Etape 9 Sortir la pâte du four. Y étaler le Tahin.
Etape 10 Verser par dessus la garniture mixée.
Etape 11 Enfourner pour 20 minutes.
