Etape 1 Prendre un moule de 26 cm.
Etape 2 Garnissez le moule de la pâte feuilletée. Piquez-la à la fourchette. Saupoudres de semoule mélangée avec 1 cuillère à soupe de sucre.
Etape 3 Disposez les abricots dénoyautés. Sucrez.
Etape 4 Prélevez 1 cuillère à soupe de jaune d'oeuf. Mouillez-la avec une cuillère à soupe de lait pour dorer les bords de la tarte.
Etape 5 Mettez la tarte à cuire à four chaud (thermostat 6/7) pendant 15 min.
Etape 6 Pendant ce temps, mélangez la crème, les jaunes, la cuillère à café à peine rase de fécule. Couvrez-en les abricots. Sucrez abondamment. Remettez au four 15 à 20 min.
