Etape 1 Faites fondre le beurre et laissez le refroidir.
Etape 2 Faites dissoudre la levure dans le 2 cuillères à soupe de lait tiédi.
Etape 3 Versez la farine dans un saldier, creusez un puits puis battez y l'oeuf, le sucre, le sel, le lait, la levure dissoute puis le beurre fondu.
Etape 4 Coupez le chocolat en petits dés puis incorporez le à la pâte.
Etape 5 Laissez lever 1/2 h.
Etape 6 Verser la pâte dans une tourtiere à bords hauts beurrée.
Etape 7 Laissez lever 1 h.
Etape 8 La garniture:
Etape 9 Mélangez les épices avec la vergoise et le sucre puis délayez ce mélange avec le lait jusqu à ce qu'il aie la consistance d'un caramel liquide épais.
Etape 10 Versez la garniture sur la pâte levée.
Etape 11 Faites cuire au four à 200°C 30 mn environ en surveillant la cuisson.
Etape 12 A servir chaude ou froide, elle enflammera vos palais !
