Etape 1 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6-7). Dérouler la première pâte feuilletée et y faire un trou au centre à l'aide du couvercle du camembert.
Etape 2 Etaler sur la pâte, tout autour du trou, la compote de pomme et parsemer de noisettes concassées. Faire de même avec le rond de pâte prélevé.
Etape 3 Dérouler la seconde pâte et y faire un trou au centre, comme pour la première pâte. Déposer sur la première pâte pour la recouvrir.
Etape 4 Couper la pâte sans aller jusqu'au bout pour faire 24 rayons. Les torsader. Faire de même avec les petits ronds de pâte prélevés.
Etape 5 Enfourner pour 15 minutes de cuisson.
Etape 6 Placer le camembert déshabillé dans sa boite (à laquelle on aura ôté toute étiquette) et poursuivre la cuisson 10 minutes.
