Etape 1 Préparez la pâte brisée, en mélangeant bien tous les ingrédients (farine, beurre, sucre, sel et œufs).
Etape 2 Pétrissez la pâte quelques instants (rajouter de la farine, si besoin), jusqu'à obtention d'une belle boule épaisse et non collante.
Etape 3 Étalez-la au rouleau, et disposez-la dans un moule à tarte, beurré et fariné.
Etape 4 Piquez-la à la fourchette, et faites cuire "à blanc" (au four à 170°C-th 5-6), avec un poids posé dessus (ex : haricots blancs), pendant 15 min.
Etape 5 Préparez le coulis, en chauffant dans une casserole le sirop d'érable, le sucre, la fécule bien mélangée, et l'eau.
Etape 6 Remuez sans cesse avec un fouet, pour ne pas créer de grumeaux et obtenir un coulis bien lisse. Laissez épaissir, mais pas trop.
Etape 7 Versez le coulis épaissi sur le fond de tarte, et disposez les noix de pécan, soit entières, soit concassées, sur toute la surface.
Etape 8 Saupoudrez de quelques cuillères de sucre vanillé ou de cassonade.
Etape 9 Remettez au four 15 min à 180°C (th 6).
Etape 10 Servez la tarte encore tiède, avec une boule de glace vanille par personne... Miam!!
