Etape 1 Piquer le fond de la pâte brisée, et disposer dessus les lardons fumés.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger les oeufs, le lait 1/2 écrémé, et les épices.
Etape 3 Si vous utilisez des courgettes fraîches, faites les revenir dans une poêle, avec un peu d'huile d'olive, 15 à 20 min, pour qu'elles rendent leur eau.
Etape 4 Si ce sont des courgettes surgelées, faites les décongeler au micro-onde, et enlever le maximum d'eau, en les pressant légèrement.
Etape 5 Disposer les courgettes sur les lardons, et recouvrir le tout avec la préparation du saladier.
Etape 6 Napper le tout de gruyère râpé, et enfourner 45 min à 220°C (thermostat 7-8).
Etape 7 Régalez-vous, en la mangeant chaude ou froide!
