Etape 1 Coupez le fromage en lamelles, déposez-les généreusement sur les tartines.
Etape 2 Découpez le jambon en lanières avant de les disposer à leur tour sur les tartines.
Etape 3 Nappez de sauce.
Etape 4 Disposez à nouveau quelques lamelles de fromages. Saupoudrez de curry.
Etape 5 Enfournez en mode grill jusqu'à ce que le pain soit croustillant et le fromage bien fondu.
Etape 6 Servez au moment de l'apéritif, découpées en bouchées, ou en entrée avec une salade de mâche et sa vinaigrette au miel.
