Etape 1 Préchauffer le four à thermostat 6/7 (200°C).
Etape 2 Laver les courgettes (les éplucher si vous le désirez), les couper en rondelles et les faire revenir dans un peu d'huile avec sel et poivre jusqu'à ce qu'elles soient quasiment en purée.
Etape 3 Réduire les pistaches en poudre.
Etape 4 Battre les oeufs, la crème, un quart des pistaches, sel (pas trop) et poivre.
Etape 5 Foncer un plat avec la pâte à tarte. Répartir les trois quarts restants des pistaches en poudre sur le fond. Y déposer les courgettes, puis émietter le fromage de chèvre dessus. Rajouter la viande coupée en petits morceaux (couper les tranches en tronçons de 2 cm de large). Rajouter le mélange dessus.
Etape 6 Passer au four 25 mn (surveiller quand même dès 15 mn, on ne sait jamais...).
Etape 7 Servir tiède ou froide, avec une salade de mâche réhaussée d'une vinaigrette SANS moutarde (on ne sentirait plus le goût de la tarte).
