Etape 1 Sur la tranche de pain aux céréales, étalez au couteau la valeur de 3 cuillères à soupe de crème de Maroilles.
Etape 2 Posez les tranches de fromage de chèvre, afin de recouvrir la tartine.
Etape 3 Saupoudrez d'ail en poudre, et de persil.
Etape 4 Placez la tartine sur une assiette (pas la peine de mettre un couvercle), et mettre au micro-ondes, 30 secondes à 900 Watts, ou 45 secondes à 750 Watts.
Etape 5 - A la sortie du four saupoudrez de quelques pincées de fleur de sel
Etape 6 - Mangez chaud
