Etape 1 Ouvrir les huîtres, garder les coquilles, les laver après avoir enlevé le pied.
Etape 2 Enlever les arêtes du poisson (s'il en reste) et couper le en dés.
Etape 3 Découpez les noix de St Jacques en petits dés.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger le poisson et les St Jacques.
Etape 5 Ajouter un peu d’huîtres coupées grossièrement.
Etape 6 Ajouter du jus de Yuzu, un trait d'huile d'olive, sel, poivre.
Etape 7 Mélanger brièvement.
Etape 8 Remplir les coquilles d’huîtres avec le tartare. Servir frais.
