Etape 1 Précuire la pâte brisée.
Etape 2 Couper les poireaux en petits tronçons et les faire suer à la poêle à feux doux dans un mélange beurre/huile d'olive en les couvrant. Saler, poivrer.
Etape 3 Couper les champignons et l'ail finement et les rajouter aux poireaux.
Etape 4 Arrêter la cuisson dès que les champignons sont cuits et que les poireaux sont tendres.
Etape 5 Dans un saladier, ajouter la crème liquide, les œufs et la crème fraiche. Remuer au fouet. Assaisonner à votre convenance.
Etape 6 Déposer le mélange poireaux/champignons sur la pâte une fois précuite et disposer des lamelles de Saint-Nectaire.
Etape 7 Verser l'appareil à flan et mettre à cuire environ une demi-heure.
