Etape 1 Faire chauffer le lait de coco, puis ajouter le sucre et le sucre vanillé; mélanger et laisser fondre le sucre.
Etape 2 Hors du feu, ajouter la poudre de noix de coco (en garder un peu pour le décor), et mélanger.
Etape 3 Casser les oeufs dans un bol et les fouetter, puis les verser dans le mélange à la noix de coco; ajouter le rhum.
Etape 4 Verser cette préparation sur la pâte brisée.
Etape 5 Enfourner à four chaud (thermostat 7, soit 210°C).
Etape 6 Saupoudrer la tarte avec le reste de noix de coco râpée à sa sortie du four.
