Etape 1 Marinade :
Etape 2 Couper les diots en tranches, puis en quarts.
Etape 3 Émincer les oignons et les échalotes.
Etape 4 Faire mariner le tout 12 h minimum avec le thym et le laurier et du poivre (a votre convenance) dans le vin blanc.
Etape 5 Tarte :
Etape 6 Ôter le vin, le laurier et le thym de la marinade.
Etape 7 Mettre le reste dans une poêle, puis chauffer afin de faire suer les oignons.
Etape 8 Battre les œufs avec la crème fraîche et le Beaufort (en dés ou râpé).
Etape 9 Lorsque les oignons ont blondis, ajouter hors du feu le mélange œufs/crème/Beaufort.
Etape 10 Mélanger, puis verser le tout sur la pâte brisée préalablement étalée dans un plat à tarte et recouverte d'une couche de moutarde (plus ou moins épaisse selon votre gout).
Etape 11 Faire cuire 30 min à 200°C (thermostat 6).
Etape 12 Servir chaud avec un feuille de salade ...
