Etape 1 Préparer la gelée selon le mode d'emploi indiqué sur la boîte et la laisser refroidir à température ambiante (elle doit rester liquide).
Etape 2 Faire cuire le rond de pâte à blanc en prenant soin de mettre une feuille de papier sulfurisé et des haricots secs dessus (ou tout autre poids) pour qu'elle ne gonfle pas. Four thermostat 6 - 180°C pendant environ 15 mn. Surveiller la coloration.
Etape 3 Laisser la pâte refroidir.
Etape 4 Badigeonner le fond de pâte avec une légère couche de mayonnaise.
Etape 5 Emietter le thon dessus.
Etape 6 Couper la tomate et l'oeuf dur en demi-rondelles et les disposer joliment sur le thon.
Etape 7 Décorer avec les olives noires coupées en deux.
Etape 8 Verser la gelée sur la tarte et mettre au réfrigérateur le temps nécessaire pour qu'elle se fige (environ 4 heures).
Etape 9 Servir bien frais.
