Etape 1 Pour la pâte : mélanger tout c'est pas difficile, il faut avoir une pâte bien homogène. La laisser reposer au moins 1 bonne heure au frigo.
Etape 2 Pour les noix de pécan caramélisées : couper les noix de pécan en petits morceaux (en morceaux pas en miettes..), les faire un peu griller à la poêle.
Etape 3 Les retirer quand ça sent bon, faire fondre le sucre pour obtenir un beau caramel doré, ajouter les noix, bien touiller, les retirer du feu sur un papier sulfurisé et laisser refroidir.
Etape 4 Pour la crème au chocolat : couper le chocolat et la pralinoise en carrés, verser dessus la crème bouillante, touiller jusqu'à ce que ce soit fondu.
Etape 5 Rajouter les jaunes d'oeuf, le beurre, et une bonne goutte de vieille framboise (pour la digestion.. mais pas pour les enfants..). La crème doit être bien homogène. Laisser de côté.
Etape 6 Le final :
Etape 7 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6-7).
Etape 8 Etaler la pâte, faire cuire le fond de tarte à blanc pendant 20 minutes.
Etape 9 Casser le caramel aux noix pour avoir des petits morceaux.. les rajouter à la crème au chocolat.
Etape 10 Verser la crème dans le fond de tarte refroidi, mettre au frigo quelques heures avant de servir.
