Etape 1 Tout d'abord faites chauffer vôtre four à 200°C pendant 15 à 20 min.
Etape 2 Pendant ce temps, mettez la pâte sablée dans un moule à tarte puis recouvrez la d'une feuille de papier sulfurisé et verser les haricots.
Etape 3 Veillez à bien les répartir sur toute la surface de la pâte.
Etape 4 Enfournez la pâte pour 7 à 8 min puis retirez la du four.
Etape 5 Enlevez les haricots et la feuille de papier sulfurisé puis remettez la pâte au four pour 4 min environ (surveillez la pâte elle doit être légèrement colorée sur le fond). Retirez la pâte du four.
Etape 6 Nous allons maintenant passer à la garniture.
Etape 7 Tout d'abord émiettez vos m&m's pour cela versez les dans un sac plastique ou un sac congélation et écrasez les avec un couteau ou un rouleau à pâtisserie.
Etape 8 Ne pas trop appuyer pour garder des petits morceaux m&m's.
Etape 9 Ensuite faites chauffer votre beurre de cacahuètes au bain marie pour faciliter la répartition sur la pâte si nécessaire sinon étalez le directement sur la pâte puis versez les m&m's.
Etape 10 Passons désormais à la ganache au chocolat.
Etape 11 Rien de plus simple, faites frémir la liquide dans une casserole puis versez les carrés de chocolat hors du feu et mélanger le tout avec un fouet.
Etape 12 Versez ensuite la ganache sur la tarte et la répartissant bien sur toute la surface.
Etape 13 Vous pouvez déposer quelques m&m's sur la tarte pour la décoration et mettez votre tarte quelques heures au réfrigérateur.
Etape 14 Voilà la recette est terminée bon appétit ;)
