Etape 1 Réaliser une pâte sablée : Crémer le beurre et le sucre, ajouter le sel et l’œuf, mélanger rapidement du bout des doigts et fraser. Réserver au frais.
Etape 2 Foncer les 2 cercles et les cuire à blanc : Foncer les 2 cercles et les recouvrir de film alimentaire et garnir de haricots blancs.
Etape 3 Cuire à blanc au four à 220°C (thermostat 7). Pendant 10 minutes environ la pâte doit être cuite et dorée.
Etape 4 Réaliser la crème au citron : Porter à ébullition le jus de citron et 50 g de sucre.
Etape 5 Blanchir 2 jaunes et 2 œufs avec 100 g de sucre et 20 g de maïzena.
Etape 6 Verser le jus de citron sur l’appareil et cuire comme une pâtissière.
Etape 7 Débarrasser et ajouter le beurre et des zestes de citron blanchis et hachés.
Etape 8 Réaliser une meringue Suisse : Mettre les blancs et le sucre à tempérer (45°/50°) au bain marie, puis fouetter au batteur jusqu'à refroidissement complet.
Etape 9 Dresser les petites meringues à la poche à douille et faire sécher au four à 80°C pendant 2h.
Etape 10 Finir la tarte au citron : Garnir les tartes avec la crème citron, recouvrir avec les petites meringues et finir de décorer avec les framboises fourrées et de la verveine citron.
Etape 11 Dressage : Dresser sur plat rond ou assiette de façon harmonieuse et décorer avec des framboises fourrées au crémeux citron, de la verveine citron, etc. Saupoudrer délicatement de sucre glace.
