Etape 1 Éplucher les poires et les couper en fines lamelles.
Etape 2 Les faire revenir à la poêle dans une noix de beurre jusqu'à ce qu'elles soient dorées.
Etape 3 Saler légèrement et poivrer selon vos goûts.
Etape 4 Pendant ce temps faire préchauffer votre four à 180°C.
Etape 5 Disposer les 4 tranches de pain de campagne sur une plaque allant au four et les napper d'un filet d'huile d'olive (cela rend les tartines dorées et croustillantes).
Etape 6 Recouvrir le pain avec une couche de lamelles de poires puis le roquefort coupé en tranches fines.
Etape 7 Mettre les tartines au four environ 10 min afin que le roquefort soit juste fondu.
Etape 8 Servir chaud avec quelques feuilles de salade assaisonnées d'une vinaigrette au miel ou au vinaigre de framboise.
