Etape 1 Faire cuire la ratatouille. Pendant se temps là, couper en morceaux quelques olives (5), dans un bol mélanger le thon (sans l'eau) avec la crème fraîche, le sel, le poivre et une pincée généreuse d'herbes de Provence.
Etape 2 Préchauffer votre four à thermostat 7 (210°C).
Etape 3 Quand les légumes sont bien cuits, ajouter le mélange ainsi que les olives émincées à la ratatouille, mélanger le tout à petit feu. Vous pouvez ajouter 50 g de gruyère râpé à la préparation.
Etape 4 Dans un plat à tarte, disposer votre pâte feuilletée sur le papier sulfurisé, piquez la pâte avec une fourchette. Verser la préparation sur la pâte. Ensuite disposer le gruyère râpé ou coupé en fines lamelles dessus. Pour décorer saupoudrez des herbes de Provence à la surface, disposer vos olives.
Etape 5 Quand votre four est chaud, enfournez pour 20 min environ.
