Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Disposer la pâte dans un moule à tarte et badigeonner le fond avec la moutarde.
Etape 3 Disposer dessus les tranches de viande des Grisons, de coppa ou les petits dés de jambon.
Etape 4 Recouvrir avec les tomates coupées en 2, côté peau vers le fond.
Etape 5 Parsemer à volonté d'herbes de Provence, saler, poivrer.
Etape 6 Saupoudrer de parmesan et verser un filet d'huile d'olive.
Etape 7 Enfourner 10-15 min puis baisser le four à 160°C et laisser cuire et confire les tomates au moins 30 min, si la pâte dore trop vite, couvrir d'un papier d'aluminium.
Etape 8 Servir chaud ou à température ambiante.
