Etape 1 Préparation de la pâte : délayer la levure dans le lait à peine tiède et légèrement sucré.
Etape 2 Laisser reposer pendant la préparation des autres ingrédients.
Etape 3 Dans une terrine, placer la farine tamisée. Faire une fontaine. Placer le beurre mou coupé en morceaux, l'oeuf et le sel.
Etape 4 Ajouter la levure délayée et amalgamer le tout
Etape 5 du bout des doigts. Former une boule de pâte et la travailler sur la planche. Laisser lever au tiède 1 heure, puis abaisser la pâte au rouleau et foncer un grand moule à tarte à fond plein.
Etape 6 Faire lever dans une atmosphère tiède, pendant 2 heures environ pour qu'elle double de volume.
Etape 7 Préparation de la garniture :
Etape 8 Sur la tarte levée, répartir uniformément une bonne couche de vergeoise à 1cm des bords.
Etape 9 Mélanger en battant l'oeuf et le lait. Verser sur le sucre pour l' humecter. Parsemer de noisettes de beurre à la surface.
Etape 10 Faire cuire de 20 à 30 mn à thermostat 7 : la pâte doit être cuite et la garniture dorée.
Etape 11 Servir tiède.
