Etape 1 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6).
Etape 2 Dérouler la pâte feuilletée sur un moule à tarte.
Etape 3 Piquer le fond et les bords avec une fourchette pour éviter que la pâte ne gonfle trop.
Etape 4 Peler les kakis et les couper en petits dés.
Etape 5 Couper les bananes en rondelles.
Etape 6 Disposer le tout dans un saladier, ajouter miel et cannelle et mélanger.
Etape 7 Briser les spéculoos (vous pouvez les placer dans un torchon et frapper au dessus à l'aide d'un rouleau à pâtisserie).
Etape 8 Les ajouter à la préparation et mélanger.
Etape 9 Étaler la préparation sur la pâte feuilletée en la répartissant bien.
Etape 10 Enfourner pour 30 à 35 minutes.
