Etape 1 La veille :
Etape 2 Hacher le saumon frais au couteau, et le mettre à mariner au réfrigérateur avec sel, poivre, jus de citron et huile d'olive en proportions égales, aneth et les échalotes hachées.
Etape 3 Dans chaque tranche de saumon fumé, à l'aide d'un cercle de cuisine (diamètre 7 à 8 cm), découper un disque. Couper le reste de la tranche en lanières.
Etape 4 Sur une assiette, dresser successivement dans le cercle de cuisine :
Etape 5 - lanières de saumon fumé,
Etape 6 - tartare mariné,
Etape 7 - le disque de saumon fumé.
Etape 8 Préparer la sauce d'accompagnement en mélangeant :
Etape 9 - yaourt à la grecque,
Etape 10 - moutarde,
Etape 11 - sel, poivre,
Etape 12 - jus de citron,
Etape 13 - aneth.
Etape 14 Pour la présentation, vous pouvez :
Etape 15 - mettre la sauce dans un petit récipient individuel posé sur l'assiette,
Etape 16 - ajouter une chiffonnade de salade verte, des tomates cerise et quelques gouttes de réduction de vinaigre balsamique.
