Etape 1 Préparer la pâte brisée (150 g de farine, 75 g de beurre mou, 1 peu d'eau).
Etape 2 Faire cuire à blanc 15 min à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Pendant ce temps préparer l'appareil:
Etape 4 Battre les oeufs, ajouter le lait concentré non sucré, la crème fraiche et le sucre, bien mélanger.
Etape 5 Verser sur la pâte, et remettre au four, 30 min à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 6 Surveiller la cuisson de la tarte, il faut que l'appareil soit ferme.
Etape 7 Sortir du four, et répartir dessus les fraises et les kiwis, coupées en rondelles.
Etape 8 Vous aver le choix de la déco!!
Etape 9 Laisser bien refroidir avant de déguster.
