Etape 1 Séparer les blancs des jaunes et ajouter ceux-ci au sucre en poudre, bien mélanger jusqu'à ce que le mélange blanchisse (au moins 5 minutes)
Etape 2 Ajouter la poudre d'amande, bien mélanger soigneusement. Verser le lait concentré que vous aurez préalablement mis 20 minutes au frigidaire et la crème fraîche, mélangez pendant 5 bonnes minutes au fouet.
Etape 3 Montez les 2 blancs en neige très ferme et les incorporer à la préparation précédente délicatement, bien amalgamer le tout
Etape 4 Déposez la pâte brisée avec son papier dans un moule de 28 cm et piquez en tous sens.
Etape 5 Versez la préparation sur la pâte et parsemez de chocolat.
Etape 6 Enfournez à four chaud à 200°C (thermostat 6-7) pendant 10 minutes puis 20 minutes à 175°C (thermostat 5-6).
