Etape 1 Faire griller les tranches de pain complet (épaisseur 3 à 4 cm).
Etape 2 Imbiber les tranches d'huile d'olive à l'aide d'un pinceau (1 cuillère à soupe d'huile par tranche).
Etape 3 Dans une poêle, dorer l'oignon coupé en dès ainsi que les dès de jambon. Rajouter une pincée de paprika et quelques gouttes de tabasco.
Etape 4 Déglacer avec 1/4 de verre de vin blanc.
Etape 5 Mélanger le blanc d'oeuf avec 1 peu de persil haché. Dans une poêle huilée, brouiller le blanc d'oeuf persillé puis mélanger le tout avec les oignons et le lard.
Etape 6 Dresser les tartines avec l'appareil ainsi obtenu. Recouvrir le tout d'une tranche de mozzarella (boule de 125 g coupée en longueur). Assaisonner d'herbe de Provence. Recouvrir le tout d'une cuillère à café de miel liquide.
Etape 7 Mettre au four, 20 à 25 min à 200°C (thermostat 6-7).
