Etape 1 Etaler la pâte et découper une bande de 0.5 cm, tout autour.
Etape 2 Couper, la bande obtenue, à un endroit quelconque.
Etape 3 Poser cette bande, en l'étirant, sans qu’elle rompe sur le pourtour, de façon à faire un rebord. Il doit rester, pratiquement, la moitié de la bande, à la fin.
Etape 4 Avec le reste de pâte, délimiter des morceaux de parts. Il en reste suffisamment pour faire 8 parts.
Etape 5 Garnir de fruits, en jouant avec les couleurs.
Etape 6 Etaler le nappage, après l’avoir préparer, selon le mode d’emploi inscrit sur le sachet.
Etape 7 Cuire à 180°C (thermostat 6), pendant 20 à 25 min, au four.
