Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Coupez le blanc de poulet en petit morceaux et faites-les cuire dans un peu d'huile d'olive.
Etape 3 En même temps, coupez les courgettes en rondelles, arrosez d'eau et passez-les 5 minutes au micro-ondes (l'eau doit être bouillie).
Etape 4 Pendant ces 5 minutes, écrasez le fromage entier et mélangez-le au lait et aux oeufs.
Etape 5 Poivrez.
Etape 6 Piquez la pâte et répartissez dessus dans l'ordre : le poulet, les courgettes et la préparation au fromage.
Etape 7 Enfournez pour 30 minutes de cuisson environ.
