Etape 1 Pour cette recette, vous aurez besoin :
Etape 2 - d'un batteur électrique
Etape 3 - du papier cuisson sulfurisé
Etape 4 Pour la pâte sablée:
Etape 5 Versez la farine tamisée dans un saladier, et y ajouter le sucre, le sel, le beurre préalablement coupé en petits cubes.
Etape 6 Pétrissez le tout avec les mains délicatement puis incorporez l'œuf battu de manière à former une boule.
Etape 7 N'hésitez pas à ajouter de l'eau ou de la farine selon si la pâte est trop friable ou au contraire trop collante.
Etape 8 Laissez reposer au réfrigérateur au moins 30 minutes.
Etape 9 Préchauffez le four à 200° C (thermostat 6-7).
Etape 10 Dans un moule à tarte (pour 6 personnes), mettez une feuille de papier sulfurisé, et étalez la pâte avec les mains ou à l'aide d'un rouleau.
Etape 11 Essayez de l'étaler le plus finement possible. Puis, faites des trous dans la pâte à l'aide d'une fourchette, afin qu'elle ne gonfle pas trop à la cuisson. Faites cuire la pâte seule, sans garniture pendant 15 minutes.
Etape 12 Pendant ce temps, préparez la garniture :
Etape 13 Faites bouillir le lait.
Etape 14 Dans un saladier à part, fouettez énergétiquement le sucre avec les jaunes d'œufs jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajoutez la farine tamisée et mélangez le tout.
Etape 15 Versez le lait bouillant sur le mélange en fouettant délicatement et remettez le mélange dans la casserole, sur le feu. Laissez cuire une minute seulement et sortir du feu, laissez tiédir.
Etape 16 Pendant que le mélange refroidi, cassez le chocolat en morceau et faites-le fondre au bain marie avec 2 cuillères à soupe d'eau. Une fois fondu, ajoutez le chocolat à la crème préparée précédemment, ajoutez la crème fraiche et laissez tiédir 2 minutes.
Etape 17 Pendant ce temps, battez les 2 blancs d'œufs en neige avec une pincée de sel jusqu'à obtenir des blancs en neige d'une consistance assez ferme. Incorporez-les très délicatement à la crème au chocolat.
Etape 18 Sur la pâte pré-cuite, versez la crème au chocolat et mettez au four pendant 20 minutes. Au bout de 20 minutes, sortez le plat du four juste pour y placer quelques m&m's sur le dessus délicatement. Remettez au four 5 à 10 minutes.
Etape 19 Sortez la tarte du four, laissez tiédir puis la démouler.
