Etape 1 Préparer la pâte sablée : préparer un fond de tarte en pâte sablée. Ne pas cuire.
Etape 2 Préparer la crème aux noix de pécan :
Etape 3 Mixer les noix de pécan afin d’obtenir une poudre.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger le beurre ramolli avec le sucre. Ajouter la poudre de noix de pécan. Mélanger au fouet. Ajouter les œufs. Mélanger à nouveau. Ajouter la farine et la crème fraîche. Mélanger. Verser cette préparation dans le fond de tarte et cuire à 180°C pendant 35 minutes. Sortir du four. Laisser refroidir avant de démouler.
Etape 5 Préparer la ganache :
Etape 6 Faire bouillir la crème avec le miel. Pendant ce temps, râper le chocolat. Verser la préparation miel-crème sur le chocolat râpé. Mélanger doucement avec un fouet et ajouter le beurre en morceaux. Mélanger à nouveau. Verser cette ganache sur la tarte. Lisser avec un grand couteau.
Etape 7 Réserver la tarte au réfrigérateur pendant 2h. Décorer avec les noix de pécan.
Etape 8 Astuce : il convient de sortir ce dessert du réfrigérateur 45 minutes avant de le servir
