Etape 1 Émincer grossièrement les oignons et les faire revenir à feu doux dans l'huile d'olive.
Etape 2 Détailler les poivrons en demi-lamelles. Nettoyer le piment en veillant à bien l'épépiner et le dénerver.
Etape 3 Le couper en morceaux identiques à ceux des poivrons.
Etape 4 Ajouter les lamelles de poivron et de piment aux oignons.
Etape 5 Faire cuire à feu doux 10 minutes.
Etape 6 Préchauffer le four à 175°C ( thermostat 5-6) (chaleur tournante) / 200°C (thermostat 6-7) (sans air pulsé).
Etape 7 Abaisser la pâte dans un moule à tarte beurré ou couvert de papier cuisson. Tartiner le fond de tarte de fromage de chèvre.
Etape 8 Ajouter les légumes précuits. Saler et poivrer. Enfourner pendant 30 à 40 minutes.
