Etape 1 Faire cuire les pommes de terre avec la peau à la vapeur pendant 20 min et les laisser refroidir ensuite.
Etape 2 Dans une poêle avec du beurre, faire revenir les oignons et les diots, laisser cuire environ 15 min.
Etape 3 Dans un plat à gratin, couper en rondelles les pommes de terre épluchées, couper également en rondelles les diots, y déposer une couche de pommes de terre, de diots, d'oignons et couvrir de reblochon en tranche.
Etape 4 Renouvelez l’opération et finir par la crème fraîche.
Etape 5 Mettre au four pour 30 min.
