Etape 1 Dérouler la pâte brisée dans un plat à tarte.
Etape 2 Précuire la pâte à blanc, au four pendant environ 10 min, à 150°C (thermostat 5); la sortir du four.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger la ricotta, les oeufs, le basilic coupé en morceaux et le jambon de Parme en fines lamelles; saler et poivrer
Etape 4 Verser le mélange dans le plat à tarte, et couper de fines tranches de tomates pour recouvrir la tarte. Ajouter également des feuilles de basilic, saler et poivrer à nouveau.
Etape 5 Enfourner le tout pendant 45 min, à 150°C (th 5), il faut que la ricotta s'épaississe.
