Etape 1 Etendre la pâte brisée dans un moule à tarte (de préférence en métal pour faciliter la cuisson du fond) et piquer le fond à l'aide d'une fourchette.
Etape 2 Saupoudrer le fond de tarte avec 50 g de sucre.
Etape 3 Saupoudrer la semoule (qui absorbera l'excédent de jus) sur le fond de tarte.
Etape 4 Laver les quetsches. Couper les quetsches en deux dans le sens de la longueur. Dénoyauter les quetsches.
Etape 5 Disposer les demi-quetsches sur le fond en commençant par le bord extérieur du moule, (pulpe vers le haut) sur la tarte en les serrant bien : ainsi, le jus ne coulera pas pendant la cuisson et la pâte restera plus croustillante. Saupoudrer le tout avec 75 g de sucre.
Etape 6 Mettre au four chaud préchauffé à 220°C (thermostat 7/8) pendant 30 à 35 mn.
Etape 7 Les quetsches doivent être légèrement caramélisées sans que la pâte ne soit brûlée.
Etape 8 Laisser tiédir ou refroidir, puis saupoudrer avec le reste de sucre et la cannelle en poudre avant de servir.
Etape 9 Important : pour éviter la surabondance de jus pendant la cuisson, n'oubliez pas de saupoudrer le fond de tarte avec la semoule de blé avant d'y disposer les quetsches.
