Etape 1 Faire préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Etaler les pâtes brisées.
Etape 3 Tapisser la première pâte du jambon il n y a pas de quantité, cela varie selon votre propre goût.
Etape 4 Découper le fromage en tranches un peu épaisses et le déposer sur le jambon sec.
Etape 5 Rajouter la crème fraîche.
Etape 6 Mettre la deuxième pâte brisée sur la première et bien joindre les deux bouts, afin que les pâtes soient fermement collées.
Etape 7 Faire une cheminée sur la pâte.
Etape 8 Prendre un pinceau et étaler un peu de beurre sur la pâte pour la faire dorer.
Etape 9 Mettre au four 30 min environ ; surveiller la cuisson : il faut que la pâte soit bien cuite.
