Etape 1 Peler et faire cuire les pommes de terre à l'eau ou à la vapeur.
Etape 2 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Dans une sauteuse, faire revenir quelques minutes les gésiers et les magrets fumés pour les dégraisser puis réserver.
Etape 4 A part, dans une casserole, préparer la sauce "Quercynoise" :
Etape 5 Faire fondre 3 cabécou avec la crème liquide et garder les 3 autres pour les disposer sur le gratin en fin de cuisson.
Etape 6 Maintenant, couper les pommes de terre en rondelles et disposer une première couche dans le plat à gratin puis quelques magrets et gésiers et à nouveau les pommes de terre, les magrets et les gésiers et ainsi de suite en finissant par les pommes de terre.
Etape 7 Verser la sauce (cabécou + crème).
Etape 8 Utiliser maitenant les 3 cabécou restants, les couper en 2 dans leur largeur, disposer sur le plat et passer au four 15 à 20 min ! Juste le temps que les cabécou fondent.
Etape 9 Il est possible rajouter un peu de lait ou de crème liquide si vous jugez le gratin trop sec.
Etape 10 Une salade verte et vraiment quel délice !!!
