Etape 1 Etalez la pâte sablée dans le moule, piquez-la et faites-la cuire à blanc, à 180°C (Th 6) pendant 20 à 25 min.
Etape 2 Préparez l'appareil, en fouettant au bain-marie le jus des 2 citrons, l'oeuf, les 2 jaunes et le sucre. Fouettez jusqu'à ce que le mélange soit mousseux et tienne en pointe à l'extrémité du fouet.
Etape 3 Sans fouet électrique, j'ai failli attraper une crampe à force de fouetter, mais le résultat vaut le coup !
Etape 4 Laissez refroidir l'appareil et incorporez la faisselle égoutée.
Etape 5 Garnissez le fond de pâte cuit et réservez au froid quelques heures.
