Etape 1 - Eplucher et hacher l'échalote.
Etape 2 - Ciseler très finement la ciboulette.
Etape 3 - Râper le zeste d'une moitié du citron vert et la presser.
Etape 4 - Découper (au couteau) le saumon fumé en petits dés.
Etape 5 - Bien laver la pomme granny, la couper en quartiers sans l'éplucher et enlever le trognon. La couper en petits dés (même taille que le saumon)et l'arroser du jus de citron vert.
Etape 6 - Dans un saladier, mélanger les dés de saumon fumé, les dés de pomme épongés avec du papier absorbant, les zestes de citron vert, la ciboulette, l'échalote, l'huile d'olive et du poivre.
Etape 7 - Réserver au frais couvert d'un film pendant 1/2 heure.
Etape 8 - Pendant ce temps, découper les galettes de sarrasin en longues bandes (ou en cercles à l'aide d'un emporte pièce).
Etape 9 - Faire chauffer une belle noix de beurre dans une poêle et disposer les bandes de galettes. Laisser dorer à feu doux pendant 3 minutes environ pour qu'elles soient croustillantes. Les éponger dans du papier absorbant pour enlever l'excès de gras.
Etape 10 - Dresser le tartare sur les assiettes soit en forme de quenelles soit en forme de galette grâce à des cercles légèrement huilés. Parsemer d'oeufs de saumon et servir avec les galettes croustillantes.
