Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Préparation de la pâte:
Etape 3 Mixer les biscuits et y ajouter le beurre fondu jusqu'à ce que la texture soit bien homogène, sans grumeaux.
Etape 4 Etaler la pâte dans un moule puis la mettre au congélateur 15 min.
Etape 5 Pendant ce temps, fouetter les oeufs entiers avec le sucre roux, ajouter le yaourt et le rhum et bien mélanger.
Etape 6 Ajouter enfin la farine et mélanger à nouveau.
Etape 7 Sortir la pâte du congélateur, étaler la confiture dessus puis verser le mélange précédent.
Etape 8 Faire cuire la tarte pendant 15 min environ, puis la laisser refroidir.
Etape 9 La mettre ensuite au réfrigérateur un moment puis servir.
Etape 10 C'est bien meilleur frais !
Etape 11 Bon appétit !
