Etape 1 Etendre la pâte et la déposer sur la plaque beurrée ou garnie de papier sulfurisé.
Etape 2 Préparer les fruits :
Etape 3 Pommes : éplucher puis couper en lamelles régulières.
Etape 4 Poires : comme pour les pommes.
Etape 5 Abricots et pruneaux : fendre, ôter le noyeau.
Etape 6 Rhubarbe : éplucher, détailler en dés.
Etape 7 Sabler le beurre, le sucre et la farine, déposer les 2/3 du sablé sur la pâte puis garnir avec les fruits.
Etape 8 Saupoudrer du reste du sablé.
Etape 9 Cuire à 220°C.
