Etape 1 Préchauffez le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 2 Beurrez votre moule et déroulez dedans la pâte brisée.
Etape 3 Saupoudrez-la de chapelure (ou pourquoi pas de noisettes moulues) qui absorbera le jus des quetsches et évitera que la pâte ne se détrempe.
Etape 4 Piquez généreusement la pâte.
Etape 5 Rangez les fruits en cercles concentriques.
Etape 6 Glissez au four pour 15 min.
Etape 7 Mélangez au batteur, la crème, le sucre, la maïzéna et l'oeuf.
Etape 8 Versez cette liaison (c'est ainsi que l'on appelle ce mélange en Suisse) sur les fruits et continuez la cuisson de la tarte pendant 20 à 25 minutes ou jusqu'à ce que la tarte soit bien dorée.
Etape 9 Laissez refroidir avant de déguster.
