Etape 1 Presser le citron vert.
Etape 2 Mélanger l'eau de fleur d'oranger, la moitié de la vergeoise, et la cannelle en poudre.
Etape 3 Peler les bananes et les couper en rondelles de 5 mm d'épaisseur. Arroser les de jus de citron au fur et à mesure pour qu'elles ne noircissent pas.
Etape 4 Ajouter le mélange fleur d'oranger, cannelle et sucre.
Etape 5 Laisser mariner environ 30 min.
Etape 6 Beurrer et fariner un moule à tarte, ou mettre du papier sulfurisé au fond du moule.
Etape 7 Etaler la pâte brisée et la piquer à la fourchette. Placer le moule au frais le temps de la marinade.
Etape 8 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 9 Couvrir la pâte des bananes marinées, et de la marinade. Rabattre les bords de la pâte vers l'intérieur. Saupoudrer du sucre restant, et mettre au four jusqu'à ce qu'elle soit dorée (20 à 30 min).
