Etape 1 La pâte brisée :
Etape 2 Mélanger les différents ingrédients et les pétrir jusqu'à obtenir une pâte homogène.
Etape 3 Dans un plat à tarte beurré et fariné, étaler la pâte et la percer de quelques trous.
Etape 4 La faire cuire 24 mn à 220°c (jusqu'à ce que la pâte soit bien dorée).
Etape 5 Le fond de tarte :
Etape 6 Battre les blancs jusqu'à ce qu'ils soient bien mousseux.
Etape 7 Rajouter le sucre et battre de nouveau le mélange.
Etape 8 Ajouter la noix de coco et le zeste et bien mélanger.
Etape 9 Laisser reposer.
Etape 10 Ananas rôti :
Etape 11 Dans une poêle, faire fondre le beurre puis rajouter le sucre vanillé et le rhum.
Etape 12 A feu vif à moyen, faire revenir les rondelles d'ananas par 4 jusqu'à ce qu'elles soient dorées et moelleuses à la fois.
Etape 13 Renouveler l'opération (beurre + sucre + rhum) pour cuire tout l'ananas.
Etape 14 Nappage :
Etape 15 Dans un bol mixeur (Milk-shake) broyer l'ananas avec le sucre, le rhum et l'eau.
Etape 16 Dans une casserole, faire épaissir le mélange comme pour une confiture.
Etape 17 La tarte :
Etape 18 Sur la pâte cuite, étaler le fond de tarte puis recouvrir complètement l'ensemble avec les rondelles d'ananas.
Etape 19 Faire cuire la tarte 15 mn à 220°c.
Etape 20 Verser ensuite le nappage sur la tarte.
Etape 21 Servir tiède.
