Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (Th 7).
Etape 2 Ecrasez bien les kiri avec le lait, ajoutez les oeufs, le sucre, la farine et le sucre vanillé, puis fouettez le tout jusqu'à l'obtention d'une consistance homogène.
Etape 3 Déroulez la pâte et garnissez-en un moule à tarte beurré; piquez le fond avec une fourchette.
Etape 4 Versez la préparation au Kiri sur la pâte, puis enfournez pendant 20 min à 210°C.
Etape 5 Baissez ensuite la temperature du four à 180°c (Th 6), et laissez cuire la tarte encore 20 min environ.
Etape 6 Lorsque la tarte est bien dorée, éteignez le four et laissez la porte ouverte pour un refroidissement en douceur.
Etape 7 Démoulez et servez.
