Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Sur un plan de travail fariné, étalez la pâte au rouleau sur 5 mm d'épaisseur. Découpez-la en 8 rectangles bien nets. Déposez ces derniers sur deux plaques tapissées de papier sulfurisé, en les espaçant bien. Avec un couteau pointu, marquez la pâte en surface de façon à délimiter un pourtour de 1 cm environ.
Etape 3 Taillez les tomates en lamelles et répartissez-les sur les feuilletage en préservant le pourtour.
Etape 4 Ajoutez les tranches de salami, les filet d'anchois et les olives noires.
Etape 5 Donnez un tour de moulin à poivre et arrosez d'un filet d'huile d'olive.
Etape 6 Battez l'oeuf à la fourchette avec 1 cuillère à soupe d'eau et badigeonnez les pourtours à l'aide d'un pinceau. Enfournez pour 20 minutes environ: les tartelettes doivent être bien dorées. Décorez de basilic et servez tiède ou chaud.
