Etape 1 Faire fondre le beurre.
Etape 2 Séparez les blancs des jaunes.
Etape 3 Mélangez les jaunes avec le sucre, la noix de coco, la poudre d'amande, le beurre fondu, la farine, l'extrait d'amande et les blancs en neige.
Etape 4 Placez la pâte feuilletée dans un moule 30 cm de diamètre.
Etape 5 Piquez la pâte à l'aide d'1 fourchette et étalez la confiture d' abricot sur la pâte.
Etape 6 Ajoutez la préparation sur la pâte.
Etape 7 Préchauffez le four à 200°C et faite cuire la tarte pendant 40 mn.
Etape 8 Pour le glaçage:
Etape 9 Mélangez le sucre impalpable avec un peu d'eau (il faut obtenir une pâte épaisse).
Etape 10 Etalez ce glaçage sur la tarte chaude et laisser refroidir.
