Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 2 Éplucher les pommes et les couper en lamelles.
Etape 3 Placer les pommes sur la plaque du four pendant 10 min (pendant le préchauffage).
Etape 4 Battre les œufs avec la crème fraîche, saler et bien poivrer.
Etape 5 Dans un plat à tarte, placer les pommes précuites sur la pâte brisée.
Etape 6 Couper le camembert en lamelles, en ayant retirer la peau au préalable, et recouvrir les pommes.
Etape 7 Ajouter le mélange crème et œufs sur le tout.
Etape 8 Passer au four 25 min à 220°C.
