Etape 1 Couper les oignons en lamelles. Les faire revenir dans une grande poêle ou wok avec l'huile d'olive et le beurre à feu moyen environ 30 minutes. Vérifier de temps en temps que les oignons n'attachent pas. Les oignons sont cuits lorsqu'ils deviennent fondants.
Etape 2 Ajouter le miel et laisser caraméliser puis mettre quelques gouttes de vinaigre balsamique pour déglacer.
Etape 3 Assaisonner à votre convenance, laisser encore caraméliser puis retirer du feu.
Etape 4 Mettre la pâte dans le moule, la piquer avec une fourchette puis tapisser le fond et les bords de tapenade noire (fine couche).
Etape 5 Ajouter les oignons enfourner environ 15 min, four à 200°C (thermostat 6).
Etape 6 Cette tarte peut être servie en entrée mais également à l'apéritif avec un vin blanc.
Etape 7 Bon appétit!
