Etape 1 Déposez la pâte dans le moule et piquez-la à l'aide d'une fourchette. Recouvrez la pâte de confiture.
Etape 2 Dans un grand récipent, battez avec le fouet de votre mixer le beurre, le sucre et le sucre vanillé jusqu'à ce que le mélange devienne plus clair.
Etape 3 Tout en battant, intégrez-y un à un les oeufs.
Etape 4 Mélangez-y également la poudre d'amandes et la farine tamisées, à l'aide d'une cuillère en bois.
Etape 5 Pour terminer, versez-y le rhum, de l'extrait d'amande et le jus d'un demi citron.
Etape 6 Mélangez bien et mettez la garniture sur la confiture d'abricots et glissez le moule au four préchauffé à 175°C. Faites cuire pendant 25 min.
Etape 7 Démoulez la tarte sur une grille et laissez refroidir.
Etape 8 Intégrez un mélange de quelques gouttes de jus de citron et un peu d'eau au sucre glace. Commencez par une cuillère à café d'eau et allongez le moins possible. Le galacage doit rester bien épais. Badigeonnez-en la tarte.
