Etape 1 Prélever quelques zestes sur le citron vert.
Etape 2 Extraire le jus du citron vert.
Etape 3 Émincer finement le piment.
Etape 4 Émincer les oignons, le blanc et 3/4 du vert.
Etape 5 Les verser dans un plat et ajouter la sauce poisson, la coriandre, l'huile, le jus du citron vert et quatre tours de moulin de poivre noir.
Etape 6 Hacher très finement la viande au couteau
Etape 7 L'ajouter au plat et bien mélanger.
Etape 8 Rectifier l'assaisonnement si nécessaire.
Etape 9 Couvrir et laisser reposer au réfrigérateur durant 30 minutes.
Etape 10 Servir bien frais en 4 parts.
Etape 11 Accompagner de pain de campagne ou de frites et d'une salade au choix.
Etape 12 Bonne cuisine et bon appétit.
