Etape 1 Etaler la pâte, la disposer dans le moule, piquer avec une fourchette.
Etape 2 Préchauffer le four à 240°C (thermostat 8).
Etape 3 Pendant ce temps, préparer un fond de tarte avec les œufs, le sucre, le rhum et la crème.
Etape 4 Bien mélanger le tout et disposer sur la pâte.
Etape 5 Enfourner pour 15-20 min (il faut que ce soit bien doré).
Etape 6 Une fois cuite, laisser refroidir avant de disposer les framboises.
Etape 7 Préparer le nappage et en recouvrir complètement les fruits.
Etape 8 Laisser reposer 30 minutes avant de servir.
