Etape 1 Préparer quelques heures à l avance le Tartare de Noix de Saint Jacques, en coupant en cubes vos noix si elles sont grosses, en les mélangeant à tous les ingrédients et en mettant au frais dans de petits moules.
Etape 2 Ensuite, pour les cônes, faire une macédoine de légumes, mélanger à la mayonnaise (maison si possible) et incorporer dedans les crevettes et le saumon coupé en lanières.
Etape 3 Mettre dans de petits moules (coniques pour ma part), bien tasser, et sur le dernier centimètre du moule rajouter des carottes rapées (juste pour la couleur).
Etape 4 Mettre au frais quelques heures.
Etape 5 Au dernier moment préparer une vinaigrette balsamique et y mélanger les jeunes pousses d'épinards.
Etape 6 Sur chacune des assiettes, démouler un moule de tartare, un moule de macédoine et décorer de quelques pousses d'épinards.
