Etape 1 Préchauffez votre four à 175°C (thermostat 6).
Etape 2 Faites cuire la pâte "à blanc" pendant 12 min.
Etape 3 Dans un saladier, battez le beurre pour le lisser en pommade.
Etape 4 Ajoutez le sucre, l’œuf, la poudre d'amande et de pistache, le kirsch puis battez pour lisser.
Etape 5 Coupez chaque moitié d'abricot en 2.
Etape 6 Ensuite, versez la crème d'amande-pistache sur la pâte.
Etape 7 Disposez les fruits par dessus.
Etape 8 Enfin, enfournez pendant 40 min.
Etape 9 Laissez tiédir, démoulez. Semez les pistaches hachées et saupoudrez de sucre glace.
