Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Disposer la pâte dans un moule à tarte. La piquer avec une fourchette, et disposer dessus, une feuille de papier sulfurisé sur laquelle on disposera des légumes secs pour exercer un poids.
Etape 3 Faire cuire à blanc, pendant 10 minutes à 200°C.
Etape 4 Pendant ce temps, couper les nectarines en lamelles.
Etape 5 Une fois la pâtes précuite, disposer la poudre d'amandes sur le fond, puis les nectarines.
Etape 6 Saupoudrer du mélange sucre-sucre vanillé.
Etape 7 Faire cuire à 200°C, pendant 30 minutes.
