Etape 1 Étaler le pesto de tomates sur 1 pâte feuilletée en laissant 2 cm au bord sans garniture. Répartir les pignons de pin dessus.
Etape 2 Humidifier les bords libres de la pâte et poser la 2ème dessus de façon à recouvrir la garniture. Souder les bords pour bien fermer.
Etape 3 Placer un petit verre au centre de la pâte. A l'aide d'un couteau, découper en 4, puis chaque quart en 3, puis chaque part obtenue à nouveau en 2 de façon à obtenir 24 rayons.
Etape 4 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 5 Torsader chaque rayon délicatement (pour ne pas détacher la base du rayon du centre de la tarte). Les torsader tous dans le même sens.
Etape 6 Allonger le jaune d'oeuf d'un peu d'eau, puis, à l'aide d'un pinceau, en badigeonner la pâte.
Etape 7 Enfourner pour 30 à 40 minutes de cuisson.
Etape 8 Servir encore tiède.
