Etape 1 Dérouler la pâte sur la plaque du four, de façon à avoir une tarte fine et plus étendue. Rouler légèrement les bords et piquer le fond avec une fourchette.
Etape 2 Précuire la pâte environ 10 min à 200°C.
Etape 3 Couper les poireaux en rondelles, les cuire à l'eau bouillante ou à la vapeur.
Etape 4 Quand les poireaux sont cuits, les faire revenir dans un peu de beurre avec du thym et sel, poivre, jusqu'à ce qu'ils soient fondants et grillés.
Etape 5 Ajouter le vin blanc et faire mijoter jusqu'à ce qu'il soit évaporé.
Etape 6 Couper le chèvre en rondelles.
Etape 7 Sortir la pâte du four, laisser un peu refroidir.
Etape 8 Tartiner le fond de pâte de tapenade.
Etape 9 Verser les poireaux, bien répartir, parsemer de rondelles de chèvre et de branches de thym frais.
Etape 10 Faire cuire environ 15 min à 200°C, jusqu'à ce que le chèvre ait fondu autour et grillé sur le dessus.
