Etape 1 Prendre deux saladiers différents pour d'un côté le tartare de saumon, et de l'autre celui de thon.
Etape 2 Nous allons voir la préparation du tartare au saumon, la recette pour le thon sera identique.
Etape 3 Couper le saumon en tartare (de mon côté, j'ai fait des petites lanières de 2 cm de long sur 0,8 de large environ). Le poissonnier s'il est plus gentil que le mien, peut aussi vous le préparer.
Etape 4 Rajouter une demi-cuillère d'huile d'olive (plus ou moins selon votre convenance : plus permet d'avoir une sauce pour la tartare, mais je ne trouve pas ça très utile).
Etape 5 Rajouter un demi-citron vert pressé, une pincée de gingembre et une petite pincée de sel.
Etape 6 Vider un fruit de la passion et le mettre dans la préparation (conserver les coques du fruit pour la déco).
Etape 7 Hacher très finement de l'ananas (la quantité correspond schématiquement au volume d'un petit doigt, l'ananas est juste fait pour renforcer la saveur, et ne doit pas être mis en trop grande quantité, car l'élément principal est quand même le poisson !). Rajouter l'ananas émincé dans la préparation (conserver la tête de l'ananas pour la déco).
Etape 8 Mélanger le tout avec les doigts, ce qui permet de ne pas abîmer le poisson.
Etape 9 Mettre le tout dans des ramequins (j'ai suivi le conseil de mettre du film plastique dans le ramequin avant de rajouter la préparation. Ceci permet de démouler facilement les tartares).
Etape 10 Mettre au frais et sortir 30 min avant de servir.
Etape 11 Préparation identique pour le thon. Vous pouvez toujours ajouter d'autres ingrédients pour la préparation tel que ail, poivre....
Etape 12 Couper le reste de l'ananas (donc la très grosse partie de celui-ci puisqu'une petite quantité a été utilisée) : couper la moitié en fines tranches, l'autre moitié en carrés.
Etape 13 Couper les bananes plantain en rondelles puis les faire frire.
Etape 14 Présentation :
Etape 15 Mettre de façon non symétrique les tartares dans l'assiette.
Etape 16 Couper la tête verte de l'ananas en deux et la disposer entre les tartares.
Etape 17 Dans les coques vides conservées des fruits de la passion, rajouter l'ananas coupés en dés.
Etape 18 Combler le reste de l'assiette par les tranches d'ananas et les bananes frites.
Etape 19 Enfin rajouter un fruit de la passion ouvert en deux, dans chaque assiette.
Etape 20 Bon appétit ! (normalement le plaisir visuel est au rendez-vous avant le plaisir des papilles).
Etape 21 J'ai beaucoup parlé mais c'est très simple à faire, je trouve.
