Etape 1 Mettre les St Jacques ou pétoncles à décongeler.
Etape 2 Faire ramollir les feuilles de gélatine dans de l'eau froide.
Etape 3 Faire chauffer le jus d'agrumes et y incorporer la gélatine hors du feu.
Etape 4 Verser dans les verrines à environ 1/3 de la hauteur. Laisser refroidir.
Etape 5 Couper les St Jacques en morceaux (ne pas les hacher).
Etape 6 Peler le demi citron à vif, détacher les quartiers et les couper en petits morceaux et incorporer ceux-ci aux noix de St Jacques.
Etape 7 Ajouter quelques gouttes d'huile de mandarine. Saler et poivrer selon le goût. Mettre au frais.
Etape 8 Avant de servir, déposer les noix sur la gelée puis surmonter le tout d'un peu de crème salée et poivrée.
