Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (Thermostat 6).
Etape 2 Coupez les blancs de poireaux en rondelles fines.
Etape 3 Coupez les pousses d'aillet en petits morceaux.
Etape 4 Faites revenir le tout à la poêle dans le beurre.
Etape 5 Une fois ces légumes ramollis, rajoutez une cuillère à café de gingembre moulu, remuez bien et laissez reposer.
Etape 6 Dans un bol, battez les 3 œufs et ajoutez-y ensuite la crème fraîche, une bonne pincée de piment d'Espelette moulu, le parmesan en copeaux, et enfin salez, poivrez à votre guise.
Etape 7 Dans un plat à tarte, étalez la pâte puis déposez uniformément les poireaux et l'aillet en morceaux. Versez ensuite le contenu de votre bol.
Etape 8 Cuire 35 minutes dans au four à 180°C (Thermostat 6), voilà c'est prêt !
