Etape 1 Faire griller la poudre d'amande dans une poêle, jusqu'à ce qu'elle dégage une bonne odeur, mais attention, elle doit être à peine dorée...
Etape 2 Mélanger les ingrédients pour faire la pâte sablée.
Etape 3 Laisser reposer 1h, puis l'étaler à la main dans un moule à tarte et la faire cuire à blanc, lestée de haricots, à thermostat 6 (180°C), pendant 15 à 20 min.
Etape 4 Pour la crème, mélanger les jaunes d'oeufs et le sucre, ajouter la farine, puis le lait chaud et faire épaissir à feu doux.
Etape 5 Ajouter les 6 macarons réduits en poudre fine.
Etape 6 Garnir le fond de tarte refroidi avec la crème.
Etape 7 Ouvrir la boîte de pêches, récupérer le jus dans une casserole, ajouter la marmelade et laisser réduire jusqu'à ce que le sirop devienne épais.
Etape 8 Couper les pêches en tranches, les disposer sur la crème, napper avec plus ou moins de sirop, et saupoudrer avec les 10 macarons réduits en poudre.
Etape 9 Servir tiède ou froide.
