Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 7), faites ensuite chauffer quelques minutes, les tartines agrémentées d'un trait d'huile d'olive à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Sortez les tartines du four et badigeonnez chacune d'entre elles d'une cuillère à soupe de miel.
Etape 3 Disposez 1 tranche de jambon de pays sur chacune, puis étalez grossièrement 1 chèvre frais.
Etape 4 Ajoutez l'origan.
Etape 5 Faites cuire environ un quart d'heure dans le four à 150°C (thermostat 5). Servez avec une salade.
