Etape 1 Faire cuire les pommes de terre à l'eau, les éplucher, et les détailler en rondelles un peu épaisses.
Etape 2 Dans une poêle, faire fondre les oignons émincés dans le beurre, puis ajouter le jambon et les pommes de terre; laisser mijoter 15 min.
Etape 3 Ajouter le vin blanc, saler légèrement, poivrer; et mélanger.
Etape 4 Répartir la préparation dans un plat à gratin, et déposer dessus le reblochon coupé en deux dans l'épaisseur.
Etape 5 Recouvrir d'une feuille d'aluminium et enfourner à 180°C (thermostat 6) pendant 30 minutes.
Etape 6 5 minutes avant la fin de la cuisson, enlever le papier aluminium et faire gratiner pour donner une jolie couleur.
