Etape 1 Toaster le pain.
Etape 2 Dans une poêle, griller les lardons et l'oignon émincé, poivrer, (pas la peine de rajouter de matière grasse il y en à déjà bien assez!) puis réserver.
Etape 3 Tartiner légèrement le pain avec le concentré de tomate, mettre par dessus le munster coupé en fines lamelles, les tranches de raclette, la préparation lardon-oignon et enfin recouvrir légèrement d'emmental râpé.
Etape 4 Passer sur le gril du micro-ondes durant 2 minutes ou 10 minutes au four à 220°C (thermostat 7-8), le fromage doit être bien fondant.
Etape 5 A déguster chaud accompagné d'une salade verte au vinaigre balsamique!
