Etape 1 Rincez au moins trois fois les algues, séparément; il reste souvent du sel et un peu de sable.
Etape 2 Egouttez-les bien, en les pressant dans vos mains.
Etape 3 Placez dans le bol du mixer, l'échalote, les gousses d'ail (desquelles vous aurez préalablement ôté le germe central), les cornichons et mixez.
Etape 4 Rajoutez les algues, le jus de citron, et la moitié du verre d'huile d'olive et re-Mixez. Mais pas trop longtemps, pour ne pas en faire de la purée!
Etape 5 Vérifiez l'assaisonement et la texture, et rajoutez eventuellement un peu de sel, poivre, et le reste de l'huile si cela parait trop sec.
Etape 6 Vous pouvez vous servir de ce tartare immédiatement, en l'étalant sur des tranches de pain légèrement grillé, pour l'apéritif (hummm !), mais il aura un peu plus d'arômes si vous le laissez une journée au réfrigérateur.
Etape 7 Il se garde très bien au frais par la suite au moins une semaine.
