Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Etalez la ppate dans un moule à tarte. Saupoudrez-la avec la poudre d'amande.
Etape 3 Dénoyautez les cerises, puis disposez-les harmonieusement sur les amandes en poudre.
Etape 4 Dans un saladier, fouettez les oeufs avec le sucre, puis ajoutez la crème fraîche. Versez ce mélange sur les cerises. Faites cuire 45 min.
Etape 5 A la sortie du four, nappez la tarte avec le nappage pour tarte ou de la gelée de groseilles légèrement chauffée.
