Etape 1 Garniture :
Etape 2 Lever la peau des filets de daurade et ôter les arêtes.
Etape 3 Couper la chair en petits dés, saler et la disposer dans un bol froid (à disposer dans un bac rempli de glaçon).
Etape 4 Éplucher les mangues fraîches puis couper en petits dés la partie la plus ferme du fruit, les réserver dans un bol.
Etape 5 Couper en dés le fenouil, puis les cuire pendant 10 min dans une casserole d'eau chaude et laisser refroidir avant l'assemblage.
Etape 6 La marinade :
Etape 7 Dans un mixeur, mettre la partie de la mangue trop mûre pour être coupée en dés, l’échalote préalablement épluchée et coupée, 3 cuillères à soupe de ciboulette ciselée, quelques feuilles de coriandre, une demi-cuillère à café de piment d'Espelette et les 3 cuillères à soupe de citron vert.
Etape 8 Assemblage :
Etape 9 Dans un saladier, mélanger tous les ingrédients avec une pincée de sel et de l'huile d'olive.
Etape 10 Servir le tartare frais dans une verrine ou dans une assiette.
