Etape 1 1) étaler la pâte feuilletée dans le moule.
Etape 2 2) recouvrir de 100 g de gruyère.
Etape 3 3) étaler la boîte de ratatatouille niçoise (avec le dos d'une grande cuillère).
Etape 4 4) recouvrir de 100 g de gruyère.
Etape 5 5) découper 7 rondelles de courgettes, et les placer au dessus de la couche de gruyère.
Etape 6 6) recouvrir de 100 g de gruyère.
Etape 7 7) découper 7 rondelles de tomates et les placer au dessus de la couche de gruyère (superposer par rapport aux courgettes).
Etape 8 8) battre les 2 oeufs dans un bol, et mélanger avec la crème fraîche, rajouter 1/2 verre de lait, verser le mélange sur la tarte.
Etape 9 9) mettre au four préchauffé (Th 6/7 moyen) pendant 40 mn.
