Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Poser la pâte à tarte dans un plat circulaire et replier les bords. Piquer toute la surface de la pâte et la mettre au four 10 minutes à 200°C.
Etape 3 Pendant ce temps, éplucher les tomates en retirant le moins de chair possible et les couper en morceaux (un peu comme pour une tarte aux pommes). Mélanger les morceaux avec le sucre blanc et la cassonade. Laisser dans un bol, garder les morceaux et le jus qui en résulte.
Etape 4 Sortir la pâte du four et la laisser refroidir 5 minutes.
Etape 5 Tartiner la pâte de beurre et saupoudrer de vergeoise.
Etape 6 Disposer les tomates sur la préparation (sur la tarte) avec le jus de tomate si le mélange en a fait et enfourner 20 minutes à 200°C sur la grille du milieu.
Etape 7 Ajouter 5 minutes de grill pour dorer la tarte.
