Etape 1 Épluchez les pommes de terres, les couper en dés de 3cm de coté, les faire cuire 9min au micro-ondes.
Etape 2 Pendant ce temps écrasez dans un bol le gaperon à la fourchette (avec la croûte) en y ajoutant la crème fraîche et l'oignon émincé.
Etape 3 Quand les pommes de terres sont cuites mettre le four à chauffer à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Faire revenir les lardons, jeter le jus et ajouter les pommes de terres pour qu'elles soient croustillantes (vous pouvez ajouter des fines herbes).
Etape 5 Mettre la pâte dans un plat adapté, déposer les lardons et pommes de terre, ajouter le contenu du bol, enfourner et laisser cuire 25 min.
