Etape 1 - Faire cuire les pommes de terre a l' eau (avec la peau pour éviter qu' elles ne se démoulinent)environ 20 min elle doivent rester fermes.
Etape 2 pendant ce temps faire dorer les oignons dans un peu d huile
Etape 3 -Eplucher les pommes de terre, les couper en rondelles puis les étaler sur la pate avec les oignons , saler et poivrer et ajouter la crème
Etape 4 Puis tapisser avec la charcuterie et pour finir avec la raclette .
Etape 5 - Préchauffer le four Th 200 puis enfourner la tarte environ 20 min, le temps que le fromage soit fondu et légèrement gratiné ( cela dépend du four utilisé).
