Etape 1 Peler les mangues et les couper en lamelles (pas trop fines).
Etape 2 Faire un caramel dans une poêle anti-adhésive avec les morceaux de sucre (roux c'est meilleur), un peu d'eau et une cuillère à soupe de beurre.
Etape 3 Préchauffer le four à 220°C.
Etape 4 Une fois le sucre fondu, passer les lamelles dans le caramel 2 à 3 minutes, pour bien les enrober.
Etape 5 Disposer les mangues en rosace dans un plat à tarte, poser la pâte dessus en rabattant ce qui dépasse à l'intérieur du moule pour faire un petit bourrelet de pâte.
Etape 6 Cuire 25 minutes, sortir du four laisser refroidir 5 minutes et retourner sur un plat de service.
