Etape 1 Préchauffer le four thermostat 5-6.
Etape 2 Peler, oter le trognon des nashis et les débiter en fines lamelles.
Etape 3 Précuire la pâte à blanc environ 7 minutes.
Etape 4 Cette étape est importante car les nashis rendent beaucoup d'eau, cette opération évite le détrempage de la pâte.
Etape 5 Installer les lamelles de fruits sur le fond de tarte un peu refroidi.
Etape 6 Battre les blancs en neige ferme.
Etape 7 Emulsionner la crème de soja avec le miel et le sirop de gingembre puis ajouter délicatement les blancs en neige.
Etape 8 Vous devez obtenir une mousse légère, comme un nuage...
Etape 9 Installer cette préparation sur les nashis, lisser la surface et enfourner 25 à 30 minutes.
Etape 10 Bien surveiller la cuisson, si le dessus de la tarte dore trop rapidement, le protéger avec une feuille d'aluminium.
Etape 11 Bon appétit !!
