Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mettre le sucre, le lait, la fécule de maïs et le bâton de vanille dans une casserole sur feu doux jusqu'à ébullition sans cesser de remuer.
Etape 3 Laisser refroidir et pendant ce temps chemiser le moule.
Etape 4 Casser les 6 jaunes d'œufs dans la casserole et remettez sur feu doux jusqu'à nouvelle ébullition sans cesser de remuer.
Etape 5 Retirer le bâton de vanille et verser dans le moule.
Etape 6 Mettre dans le four pendant environ 25 à 30 min (la tarte doit être caramélisée).
Etape 7 Vous pouvez soit manger tiède ou froid.
