Etape 1 Cuire les oeufs 5 minutes dans l'eau bouillante.
Etape 2 Eplucher l'avocat et en oter le noyau.
Etape 3 Dans un bol, écraser l'avocat et le mélanger avec le yaourt, la menthe et la coriandre ciselées et le jus de citron.
Etape 4 Saler et poivrer selon les goûts.
Etape 5 Toaster les tranches de pains et les frotter chacune avec une demi gousse d'ail.
Etape 6 Tartiner le pain avec l'écrasé d'avocat et déposer un oeuf écaler sur chacune d'elle. Ouvrir les oeufs en 2, saler et poivrer et assaisonner avec quelques gouttes de tabasco.
