Etape 1 Éplucher et couper en tranches vos pommes de terre puis les cuire à l'eau salée poivrée et en y ajoutant un peu de fond de veau pour donner du goût.
Etape 2 Dans un bol y mettre votre crème, du sel, du poivre, et vos cuillères de curry.
Etape 3 Precouper 4 à 5 tranche de St Nectaire. Et couper vos deux tranches de pain de la longueur souhaitée.
Etape 4 Faire fondre votre beurre et parallèlement hacher votre ail et le mettre dans le beurre fondu ainsi que le persil. Tartiner vos tranches de crème puis vos pommes de terre cuites, vos tranches de St Nectaire et tartiner de beurre ailé.
Etape 5 Enfourner à 150°C (thermostat 5) pendant 10 à 15 min selon votre four.
