Etape 1 Tapisser un moule à tarte de la pâte brisée (je laisse toujours le papier à pâtisserie dessous) et piquer la pâte à la fourchette.
Etape 2 Saupoudrer le fond de tarte de sucre et de cannelle (cette préparation se transformera en un petit sirop à la cuisson).
Etape 3 Dénoyauter les quetsches et les couper en 4.
Etape 4 Placer les quartiers de quetsches, côté bombé vers le haut. Ils doivent se chevaucher car les quetsches réduisent à la cuisson.
Etape 5 Enfourner la tarte pendant 30 mn à 180°C (thermostat 6).
