Etape 1 Découper la pâte feuilletée, en 4 rectangles.
Etape 2 Les déposer sur une plaque allant au four, sur du papier sulfurisé.
Etape 3 Avec le reste de la pâte, faire un petit bord autour du rectangle.
Etape 4 Eplucher les pommes, les découper en fines lamelles et faire de même avec les prunes.
Etape 5 Déposer les fruits sur la pâte, rangez-les à votre manière (la décoration, c'est assez personnel).
Etape 6 Couper le beurre en 4 et en déposer un morceau sur les fruits de chaque tarte.
Etape 7 Saupoudrer de sucre et aussi de la moitié du sachet de sucre vanillé, pour chaque.
Etape 8 Mettre au four chaud (Th 6/7) pendant environ 25 mn.
Etape 9 A mi-cuisson, sortir les tartelettes et récupérer un peu de jus caramélisé et vous en arroserez les tartes.
Etape 10 A la fin de la cuisson, les tartes doivent être un peu caramélisées.
