Etape 1 Tartiner les tranches de pain briochés avec le beurre, faites fondre le reste de beurre dans une poêle et quand le beurre est chaud faites revenir les tranches de brioche des deux côtés et saupoudrer de sucre afin d'obtenir un aspect caramélisé.
Etape 2 Pendant ce temps mélanger la crème fraiche avec le sucre restant.
Etape 3 Il ne vous reste plus qu'à procéder au montage : poser une tartine bien chaude sur une assiette, les framboises (préalablement nettoyées) sur la tartine et couvrir de crème fraiche sucrée. Voilà, c'est prêt, le chaud et froid est primordial dans cette recette et bon appétit !
