Etape 1 Préchauffer le four 10 min à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Couper les pommes de terre en tranches fines et les essuyer.
Etape 3 Dans un plat à tarte étaler la pâte et la piquer, recouvrir avec une couche de pommes de terre puis 2 tranches de jambon coupées en lamelles.
Etape 4 Saler et poivrer.
Etape 5 Recouvrir le tout de crème fraîche puis de gruyère râpé.
Etape 6 Recommencer l'opération 1 fois et rabattre les bords de la pâte sur le gratin.
Etape 7 Enfourner 45 minutes à 180°C (thermostat 6) puis 45 minutes à 150°C (thermostat 5).
