Etape 1 Mixez les ingrédients de la pâte.
Etape 2 Versez le mélange dans une tourtière beurrée et faites cuire au four 30 min à 180°C.
Etape 3 Battez le Mascarpone avec 25 g de sucre et le zeste d'orange.
Etape 4 Coupez les figues en 4 et égrenez le raisin.
Etape 5 Dans une grande poêle, mettez le reste du sucre, le jus d'orange et le Xérès.
Etape 6 Portez à ébullition jusqu'à ce que le sucre fonde.
Etape 7 Ajoutez les figues et faites cuire 3 min.
Etape 8 Réservez-les.
Etape 9 Faites de même avec le raisin et les pépins de grenade.
Etape 10 Démoulez la pâte.
Etape 11 Recouvrez de Mascarpone.
Etape 12 Décorez avec les fruits.
Etape 13 Faites épaissir le sirop sur feu vif.
Etape 14 Versez sur la tarte et servez.
