Etape 1 Mélangez farine sel et sucre. Incorporez-y le beurre en malaxant bien. Puis ajoutez le jaune d'oeuf.
Etape 2 Etalez la pâte au rouleau sur une surface bien farinée et déposez-la dans un moule à tarte préalablement beurré et fariné.
Etape 3 Disposez alors les abricots coupés en deux, le bombés vers le haut, bien serrés les uns aux autres.
Etape 4 Saupoudrez d'amandes concassées. Laisser cuire à 220°C pendant 30 mn environ (la pâte doit être dorée ainsi que les abricots).
Etape 5 Sortir du four. Laisser un peu refroidir puis napper généreusement de miel et saupoudrer enfin de lavande.
