Etape 1 Faire fondre le beurre dans une casserole. Mettre la levure de boulanger, 2 sucres dans une tasse avec de l'eau tiède. mettre dans un saladier la farine, l'oeuf, le beurre fondu, une pincée de sel et la levure de boulanger.
Etape 2 Pétrir la pâte. Beurrer un moule à tarte, étaler au doigt la pâte.
Etape 3 Couvrir avec un torchon pendant une heure.
Etape 4 Lorsque la pâte est montée au bout d'une heure, bien couvrir de vergeoise, avec une cuillère verser un peu de lait, et quelques morceaux de beurre.
Etape 5 Cuire 25 mn au four à 180°C .
