Etape 1 Etalez la pâte dans un moule à tarte, piquez-la à la fourchette et recouvrez de papier d'aluminium et de haricots secs.
Etape 2 Faites cuire ainsi 30 min au four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Délayez la maïzena dans le lait froid.
Etape 4 Fouettez l'oeuf avec le sucre et les amandes puis ajoutez lait.
Etape 5 Versez le tout dans une casserole et faites épaissir à feu doux sans cesser de remuer.
Etape 6 Retirez du feu dès l'ébullition.
Etape 7 Laissez refroidir.
Etape 8 Versez la crème refoidie sur le fond de tarte cuit et refroidi également.
Etape 9 Disposez les raisins lavés et essuyés en les enfonçant légèrement.
Etape 10 Réservez au frais jusqu'au service.
