Etape 1 Dérouler la pâte feuilletée sur un moule à tarte.
Etape 2 Etaler la tapenade sur la pâte.
Etape 3 Couper les tomates en rondelles très fines en enlevant un maximum de jus.
Etape 4 Disposer les tomates en couche trés fine sur la pâte recouverte de tapenade. (une couche de tomates suffit)
Etape 5 Saupoudrer les pignons de pin sur les tomates et finir avec la pinçée d'herbes de Provence ou d'origan.
Etape 6 Puis enfournez au four bien chaud (200-220°C - thermostat 7-8) pendant 25 minutes.
Etape 7 Vous pouvez également faire une variante de cette tarte en remplaçant la tapenade par du caviar de tomates séchées. C'est également excellent !
