Etape 1 Foncer un moule avec la pâte sablée.
Etape 2 Piquer le fond.
Etape 3 Battre les blancs d'oeuf en neige. Ajouter le sucre et les amandes.
Etape 4 Garnir le fond de tarte avec cette préparation.
Etape 5 Enfourner à 200°c pendant environ 20 min (jusqu'à ce que la pâte soit cuite). Eventuellement piquer la pâte en cours de cuisson si elle lève.
Etape 6 Laisser tiédir.
Etape 7 Pendant ce temps,couper le melon en deux.Evider et éplucher chaque moitié. Couper ensuite des lamelles régulières (pour plus de facilité, couper chaque moitié en deux).
Etape 8 Quand la pâte est tiède, disposer le melon dessus en soleil.
Etape 9 Préparer le nappage, porter à ébulition le rhum et le jus de citron puis ajouter le paquet de napage.
Etape 10 Etaler sur le melon avec un pinceau ou verser à l'aide d'une cuillère.
Etape 11 Mettre au frais au moins 2h00.
Etape 12 Se déguste bien fraîche.
