Etape 1 Prévoir - 1 moule à tarte de 26 cm
Etape 2 Préchauffer le four à 180° (thermostat 6).
Etape 3 Préparer la pâte et la faire cuire à blanc 15 min, avec une feuille d'aluminium et des légumes secs, pour empêcher la pâte de gonfler.
Etape 4 Faire fondre le chocolat avec la crème et le lait au micro-ondes. Remuer pour bien diluer le chocolat et laisser refroidir un peu.
Etape 5 Lorsque le fond de pâte est cuit, mélanger l'oeuf battu au mélange chocolat-crème.
Etape 6 Verser le tout sur la pâte, et laisser cuire 10 minutes.
