Etape 1 Dans votre robot, mélanger la farine, la poudre d'amande, le sucre et le beurre en petits morceaux ; mixez jusqu'à consistance de sable, et ajouter les oeufs.
Etape 2 Faire une boule et tenir au frigo.
Etape 3 Étaler dans un moule à tarte sur une bonne épaisseur 0,5 cm.
Etape 4 Cuisson à froid en mettant une feuille de cuisson et des haricots secs ou des billes.
Etape 5 Cuisson à 180°C durant 40 min (tout dépend de votre four).
Etape 6 Pendant ce temps faire votre crème pâtissière et la parfumer de rhum aux litchis. Laisser refroidir.
Etape 7 Décoquiller les litchis (c'est long) couper en 2 en essayant de ne pas les abimer.
Etape 8 Montage, pâte, crème, litchis ; et pour l'oeil passer au pinceau du nappage blond.
