Etape 1 Préparer votre tarte : huiler à l'huile olive votre plat à tarte puis disposer symétriquement 5 à 6 olives noires directement sur le plat (on peut, question de goût, placer en étoile quelques filets d'anchois à l'huile).
Etape 2 Alterner harmonieusement une tranche de tomate et une tranche d'aubergine grillée (presque décongelée) jusqu'au remplir votre plat. Arroser d'huile d'olive, saler, poivrer et réserver.
Etape 3 Préchauffer votre four à 180/200° C (thermostat 6-7). Pendant ce temps, préparer la sauce tomate à la tapenade : faire revenir un oignon finement haché dans un peu d'huile d'olive. Une fois doré, ajouter la boite de tomate concassée, sel, poivre, thym, laurier, basilic, la gousse d'ail écrasée et un morceau de sucre pour enlever l'acidité de la tomate.
Etape 4 Remuer bien et laisser mijoter à feu doux couvert pendant environ 10 minutes. A la fin de la cuisson, éliminer les branches de thym et feuille de laurier et verser le pot de tapenade d'olive noire. Bien mélanger. La sauce est prête.
Etape 5 Terminer l'opération : étaler toute la sauce sur votre tarte précédemment préparée.
Etape 6 Dérouler votre pâte feuilletée et la déposer délicatement sur votre tarte. Rentrer les bords de la pâte à l'intérieur tout autour du plat
Etape 7 Enfourner pendant 40 minutes.
