Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 2 Faire fondre à feu doux le chocolat blanc, préalablement séparé en carreaux, et le beurre dans une petite casserole (à surveiller, car le tout fond assez vite).
Etape 3 En utilisant un blender, mélanger les oeufs, le sucre de canne et la crème fraîche liquide. Une fois le mélange chocolat blanc + beurre fondu est prêt, l'incorporer et mixer le tout jusqu'à obtenir une pâte homogène. Laisser reposer.
Etape 4 Éplucher et couper les pommes en tranches.
Etape 5 Étaler la pâte sablée dans un moule à tarte d'environ 30 cm de diamètre. Y déposer vos tranches de pommes les unes sur les autres de façon hélicoïdale.
Etape 6 Égrainer les noix de macadamia (ou pécan) sur toute la surface du lit de pommes.
Etape 7 Verser le mélange oeufs, sucre, crème fraîche, chocolat blanc et beurre par-dessus en faisant attention à bien recouvrir toute la surface du moule.
Etape 8 Enfourner pendant 30 minutes. Vérifier la cuisson et, si besoin, relancer 10 minutes supplémentaires.
Etape 9 Une fois prête, mettre la tarte au réfrigérateur environ 2 h avant de passer à la dégustation.
Etape 10 C'est prêt ! :)
