Etape 1 Couper les pommes en quatre et les peler. Ôter le coeur et les pépins. Faire compoter la moitié des pommes sur le feu doux, avec 15 g de beurre et un peu d'eau.
Etape 2 Pendant ce temps, émincer le reste des pommes et les faire macérer dans le Calvados avec 50 g de sucre.
Etape 3 Préchauffer le four à 210°C.
Etape 4 Abaisser la pâte. Foncer une tourtière beurrée. Garnir le fond de la tarte de la compote. Recouvrir de lamelles de pomme. Enfourner et cuire 15 mn.
Etape 5 Pendant ce temps, mélanger la crème fraîche avec la poudre d'amandes, le reste du sucre et les jaunes d'oeufs.
Etape 6 Sortir le moule du four. Napper les pommes du mélange précédent.
Etape 7 Parsemer d'amandes effilées. Enfourner à nouveau pendant 15 mn.
Etape 8 Laisser tiédir avent de servir.
