Etape 1 Préchauffez votre four thermostat 7/8 (210°C) et faites cuire la pâte sablée à blanc pendant 15 minutes.
Etape 2 Dans une casserole faites bouillir le lait avec les feuilles de verveine.
Etape 3 Laissez infuser 5 minutes hors du feu puis retirez les feuilles.
Etape 4 Dans un saladier, mélangez les jaunes d'oeufs, la farine et le sucre.
Etape 5 Versez petit à petit le lait dessus.
Etape 6 Puis portez ce mélange à ébullition en mélangeant bien jusqu'à ce que la crème devienne épaisse.
Etape 7 Laissez refroidir et placez au frigo une heure.
Etape 8 Nappez le fond de tarte de crème.
Etape 9 Placez les framboises dessus.
