Etape 1 Nettoyez les oignons et découpez-les en 2, en 4 puis en 6.
Etape 2 Faites-les cuire à la vapeur.
Etape 3 Découpez la pâte feuilletée en 2 rectangles, posez-les sur une plaque de cuisson, piquez-les à la fourchette et ourlez les bords. Garnissez-les de jambon de Bayonne découpé en lanières, de fines rondelles de chèvre puis recouvrez d'oignons.
Etape 4 Badigeonnez les oignons d'huile d'olive, saupoudrez de cumin et d'anis vert.
Etape 5 Glissez les 2 petites tartes au four préchauffé à 180°C (thermostat 6) pour 30 minutes de cuisson et dégustez à la sortie du four.
