Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Etalez la pâte dans un moule à tarte. Saupoudrez-la avec les amandes en poudre.
Etape 3 Dénoyautez les mirabelles puis disposez-les harmonieusement sur les amandes en poudre.
Etape 4 Dans un saladier, fouettez les oeufs avec le sucre, puis ajoutez la crème. Versez ce mélange sur les mirabelles et faites cuire.
Etape 5 A la sortie du four, nappez la tarte avec le nappage pour tarte préparé comme indiqué sur l'emballage.
Etape 6 Dégustez cette tarte tiéde accompagnée d'une boule de glace vanille.
