Etape 1 Faire préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire chauffer une poêle anti-adhésive et y faire revenir l'oignon soigneusement émincé. Rajouter les lardons et les dés de jambon.
Etape 3 Lorsque c'est grillé, ajouter un demi-verre de vin blanc et laisser mijoter à feu moyen 2 à 3 minutes.
Etape 4 Rajouter ensuite un peu d'ail ainsi que la crème fraîche. Couvrir et laisser mijoter à feu doux encore 2 minutes.
Etape 5 S'il y a trop de jus, en vider un peu.
Etape 6 Etaler la pâte dans un moule à tarte sur du papier cuisson, déposer le contenu de la poêle uniformément sur le fond; couper les deux reblochons en 2 (dans le sens de l'épaisseur) puis, déposer les 4 morceaux de fromage sur la préparation (croûte vers le haut).
Etape 7 Enfourner environ 30 min à 180°C (thermostat 6), retirer lorsque la croûte est grillée.
Etape 8 Servir avec une salade verte.
Etape 9 Bonne dégustation
