Etape 1 Préchauffer le four à thermostat 7(210°C).
Etape 2 Dérouler la pâte et la disposer dans un moule à tarte.
Etape 3 Battre les oeufs dans un saladier, ajouter la crème, le sel, le poivre et enfin la ratatouille. Bien mélanger.
Etape 4 Verser la préparation sur le fond de tarte et enfourner 25 min.
Etape 5 Pendant ce temps, couper le chorizo en tranches et les faire revenir quelques min à sec dans une poêle pour faire dégorger la graisse.Les égoutter sur du papier absorbant.
Etape 6 Au bout des 25 min de cuisson de la tarte, disposer les rondelles de chorizo sur le dessus et remettre au four 5 minutes.
Etape 7 Servir chaud ou tiède, accompagné d'une salade verte par exemple, c'est fameux!
