Etape 1 Sortez la pâtes sablée, déroulez-la et étalez-la dans un plat à tarte (avec son papier sulfurisé, ou bien en l'enlevant et en prenant le soin de beurrer le moule avant).
Etape 2 Etalez dans le fond de la pâte, le mélange de 4 cuillères à soupes (rases) de farine et de sucre.
Etape 3 Lavez les abricots et coupez-les en 4 (ou en 6 si les abricots sont assez gros).
Etape 4 Disposez les abricots sur le fond de tarte composé du mélange sucre/farine. Mieux vaut disposer les abricots en mettant le coté peau à toucher la pâte afin d'éviter que la tarte soit détrempée.
Etape 5 Parsemez la tarte d'un peu de cassonade.
Etape 6 Enfournez pour 45 minutes à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 7 Dégustez la tarte tiède ou froide !
