Etape 1 Préchauffez le four à 210° (thermostat 7).
Etape 2 Émincez l'oignon et faites-le revenir dans un peu d'huile d'olive. Rajoutez les courgettes coupées en dés puis les champignons émincés. Assaisonnez à votre convenance avec des herbes de Provence, de l'ail, du sel et du poivre, voire une pincée de sucre pour adoucir le goût des courgettes. Continuez la cuisson à feu modéré jusqu'à ce que la préparation ait bien réduit.
Etape 3 Préparez la pâte en mélangeant dans un premier temps un œuf avec le lait et le sel. Rajouter ensuite progressivement la farine sans gluten, puis pétrissez le mélange pour former une boule que vous étalerez sur le plat à tarte. Piquez la pâte une fois étalée.
Etape 4 Préparez l'appareil à tarte en mélangeant la moutarde, la crème légère et les œufs. Versez le mélange de légumes sur la pâte, puis ajouter la préparation avec les œufs.
Etape 5 Cuire la tarte 30 min.
