Etape 1 Préparer la pâte brisée, puis l'étaler dans un moule à tarte et le recouvrir des tranches de salami.
Etape 2 Appareil : mélanger fromage blanc, oeufs + assaisonnement (sel, poivre, piment, paprika).
Etape 3 Verser l'appareil sur les tranche de salami.
Etape 4 Mettre à cuire four à four préchauffé à thermostat 6/7 (180 à 200°C) pendant 40 mn environ.
Etape 5 Pendant ce temps, faire revenir les poivrons coupés en fines lamelles dans une poêle avec de l'huile d'olives et les baies roses (pas trop!). Au bout de 20 mn de cuisson de la tarte (lorsque l'appareil est un peu solidifié), rajouter les poivrons multicolores sur le dessus et remettre 20 mn au four.
Etape 6 Servir froid ou chaud, avec une salade. Le mélange de couleur est très beau! (et bon)
