Etape 1 Hacher finement les échalotes. Ajouter le poivre vert, l'huile, le jus de citron et du sel.
Etape 2 Recouvrir les poissons de ce mélange et laisser mariner durant 24 heures.
Etape 3 Le jour-même : couper le pavé de saumon et le filet de daurade séparément en carrés de 1/2 cm de côté.
Etape 4 Verser le jus de la marinade sur chaque poisson. Mélanger et mettre au frais 10 minutes.
Etape 5 Monter les tartares (directement sur les assiettes ou à l'aide de cercles) : un peu de saumon, quelques feuilles d'épinards, la dorade, des épinards, à nouveau du saumon et terminer par quelques feuilles d'épinard.
Etape 6 Servir aussitôt.
