Etape 1 Bien laver les blettes et enlever les côtes, les cuire et ensuite les couper grossièrement, puis laisser refroidir.
Etape 2 Dans un saladier, mélanger les blettes avec sel, poivre, l'oeuf entier, les raisins de Corinthe, les pignons et ensuite le gruyère râpé, bien sucrer le tout.
Etape 3 Garnir la plaque à tarte avec les 2/3 de la pâte, couvrir avec le mélange puis aplanir et recouvrir l'ensemble de la pâte restante,faire les bords puis donner quelques lignes de coups de ciseaux sur toute la tarte, ce qui lui permettra de respirer...et c'est très décoratif.
Etape 4 Bien sucrer encore le dessus avant d'enfourner 30 à 35 minutes, four a 200º, puis régalez-vous.
