Etape 1 Nettoyer les poireaux, couper une partie du vert, les laver puis les émincer en fines rondelles.
Etape 2 Faire fondre 30 g de beurre dans une sauteuse.
Etape 3 Ajouter les rondelles de poireaux, la coriandre hachée, du sel et du poivre. Laisser cuire pendant 25 minutes en remuant souvent.
Etape 4 Faire cuire à la vapeur les deux pavés de saumon et les émietter grossièrement.
Etape 5 Verser le Noilly Prat sur les poireaux et les faire réduire 2 minute. Ajouter le saumon et mélanger. Retirer du feu puis laisser tiédir.
Etape 6 Préchauffer le four à 210°C (th.7).
Etape 7 Dérouler la pâte dans un moule à tarte beurré et fariné. Le placer 5 minutes au réfrigérateur.
Etape 8 Dans un saladier, fouetter les œufs avec la crème, du sel et du poivre.
Etape 9 Répartir sur le fond de tarte la fondue de poireaux au saumon, napper de crème aux oeufs et faire cuire 35 minutes.
Etape 10 Servir chaud ou tiède.
