Etape 1 Commencer par hacher menus les oignons et les faire revenir dans une noix de beurre avec un fond de miel, un peu de sel et du poivre.
Etape 2 Une fois les oignons bien fondants et caramélisés, y ajouter les gésiers de volaille avec leur graisse, laisser mijoter jusqu'à ce qu'ils soient cuits (attention pas trop car ils vont ensuite passer au four !).
Etape 3 Les gésiers sont cuits !
Etape 4 Installer sur la grille du four du papier cuisson, et mettre les 8 tranches de pain.
Etape 5 Disposer sur les tranches de pain (en alternant les ingrédients comme suit pour un bon mélange des saveurs):
Etape 6 Les gésiers/oignons, une petite tranche de pêche, une tranche de magret séché, une tranche de foie gras, une tranche de magret séché, et ainsi de suite jusqu'à ce que la tartine soit pleine.
Etape 7 Passer au four la tartine, 15/20 min à 200 °C, que le foie gras soit fondant mais le pain pas trop dur.
Etape 8 Servir chaud.
Etape 9 J'accompagne cette tartine de pommes duchesses et de salade.
Etape 10 Variante : remplacer la pêche par de la mangue, de la pomme, de la figue... ou sans fruit pour ceux qui ne sont pas amateurs de salé-sucré.
Etape 11 A vos fourneaux ! (et papilles !)
