Etape 1 Mélanger votre crème fraiche avec une cuiller à café bombée de moutarde, la ciboulette, sel et poivre à la convenance.
Etape 2 Badigeonner les 4 tartines de ce mélange.
Etape 3 Poser 2 rondelles de tomate, couvrir avec la tranche de saumon.
Etape 4 Enfin déposer 2 tranches de mozzarella sur le tout et saupoudrer d'aneth (moi j'utilise de l'aneth déshydraté)
Etape 5 Mettre au four à 220°C (thermostat 7-8) sur une plaque couverte de papier sulfurisé et laisser cuire le temps que la mozzarella fonde.
Etape 6 Servir dès la sortie du four.
