Etape 1 Préchauffez votre four thermostat 7
Etape 2 Étaler la pâte feuilette dans un moule à tarte et la piquer un peu de partout avec une fourchette.
Etape 3 Couvrir son fond de moutarde à l’ancienne
Etape 4 .
Etape 5 Faire revenir l’oignon avec un peu d’huile, le sel, poivre et de l’ail en poudre ou finement coupé.
Etape 6 Quand c’est prêt rajouter la purée de tomates et les herbes aromatiques.
Etape 7 Laisser cuire jusqu'à ce que cela devienne un peu plus épais.
Etape 8 Mettre le tout dans la tarte.
Etape 9 Faire cuire la viande hachée dans une poêle avec une touche d’huile, ensuite la mettre sur la tarte.
Etape 10 Pour finir couper en dés, des morceaux de féta que vous disposez sur le dessus avec des olives (vertes ou noires).
Etape 11 Mettre au four thermostat 7 pour 30 min.
