Etape 1 Mélanger deux cuillères à soupe d'huile d'olive, l'ail pressé et réserver.
Etape 2 Griller les poivrons de tous les côtés 20 min dans un four préchauffé à 210°C .
Etape 3 Laisser tiédir puis peler les poivrons, les couper en deux, ôter les graines et les filaments et les tailler en lamelles.
Etape 4 Etaler les poivrons sur la pâte en alternant les couleurs.
Etape 5 Saler et poivrer.
Etape 6 Disposer au centre les tranches de Saint-Maure, les olives, le thym, la préparation à base d'huile et d'ail.
Etape 7 Cuire 20 mn dans un four préchauffé à 210°C .
Etape 8 Servir avec une salade verte.
