Etape 1 Faire cuire les pommes de terre non épluchées (à la vapeur de préférence) dans de l'eau salée.
Etape 2 Pendant ce temps, faire revenir les lardons, réserver ; faire revenir ensuite l'oignon émincé.
Etape 3 Eplucher les pommes de terre et les couper en rondelles de 1/2 cm environ.
Etape 4 Hacher les fines herbes (le coriandre est vraiment ce qui donne la touche à la recette, les autres herbes ne sont pas indispensables).
Etape 5 Utiliser de préférence un plat allant au four rond (un plat à tajine convient très bien).
Etape 6 Frotter l'ail épluché sur le fond du plat et disposer une couche de pommes de terre au fond, mettre ensuite une couche fine du mélange lardons- oignon bien poivré.
Etape 7 Alterner les couches en finissant par les pommes de terre.
Etape 8 Gratter un peu la croûte du fromage, le couper en deux dans l'épaisseur, puis chaque moitié en deux, ça fait quatre croissants que l'on posera sur la préparation.
Etape 9 Suivant le four, un demi-heure de cuisson à 220/240 degrés est suffisante (surveiller que le fromage ne carbonise pas !).
