Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Désaler le haddock en le faisant cuire dans une poêle avec du lait (recouvrir le haddock de lait).
Etape 3 Faire cuire les épinards dans une casserole avec un fond d'eau à feu moyen.
Etape 4 Battre les oeufs avec la crème fraîche, le sel, le poivre et la noix de muscade râpée (une pincée suffit généralement).
Etape 5 Mettre la pâte à tarte dans un moule adapté.
Etape 6 La tapisser d'épinards, émietter le haddock (sans la peau) par dessus, saupoudrer de fromage râpé, et enfin, verser les oeufs et la crème par dessus.
Etape 7 Mettre au four et enlever quand cela ressemble à une quiche cuite (environ une trentaine de minutes).
