Etape 1 Faire revenir l'oignon et le blanc de poireau émincés dans une poêle avec un peu de beurre demi-sel. Réserver.
Etape 2 Dans un saladier, battre les oeufs avec la crème fraîche, y ajouter les sardines préalablement écrasées à la fourchette. Mélanger l'oignon et le poireau refroidis à cette préparation. Saler, poivrer et y ajouter le curry.
Etape 3 Badigeonner le fond de tarte avec de la moutarde, puis verser la préparation et mettre au four 30 mn à 210 °(thermostat 8).
Etape 4 Déguster tiède ou froid avec une salade assaisonnée.
