Etape 1 Bon, préparez-vous, c'est un peu long et il y a beaucoup de vaisselle à faire. Mais rassurez-vous, ce ne sont que des étapes simples (presque!).
Etape 2 La première chose à faire est très simple : sortir les aiguillettes et la pâte à tarte du frigo. Tant que vous y êtes, sortez le reste, ça sera fait !
Etape 3 Allez, c'est parti ! Préchauffez le four à 200°C (Th 6-7) et faites fondre un morceau de beurre dans une pôele.
Etape 4 Placez-y les morceaux de canard (à feu vif et sans vous brûlez, ce serait mieux).
Etape 5 Salez, poivrez, "herbes-de-Provencez" et retournez; assaisonnez de l'autre côté.
Etape 6 Maintenant, tout dépend de vous : faites cuire sur feu doux comme vous aimez, en retournant de temps en temps (pour ma part, 5 min suffisent largement).
Etape 7 Pendant ce temps, coupez le chèvre en morceaux.
Etape 8 Quand c'est bon, réservez les morceaux de viande et déglacez la poêle au cognac (et puis, flambez, pourquoi se priver!).
Etape 9 Allez, on continu, je vous avais prévenu que c'était un peu long.
Etape 10 Dans une casserole, versez le "jus" de cuisson des aiguillettes, ajoutez un morceau de beurre (adieu régime, mais c'est meilleur) et le fromage.
Etape 11 Quand il n'y a presque plus de grumeaux de fromage, mettez une cuillère à soupe de farine et si l'épaisseur n'est pas correcte, ajoutez du lait (la consistance exacte se situe entre le fromage seul et une béchamel un peu épaisse).
Etape 12 Rectifiez l'assaisonnement (sel, poivre, herbes), puis laissez refoidir.
Etape 13 Maintenant, aux champignons !
Etape 14 Il faut les laver et les couper en tranches.
Etape 15 Et pour que tout soit prêt, mélangez l'oeuf (en omelette) avec la crème (et encore un peu de sel, poivre, herbes, un peu de piment en poudre c'est pas mal non plus.
Etape 16 Voilà, tout est prêt à être mis sur la pâte (vous pouvez la mettre dans son plat avec le papier du dessous, ça fait toujours un peu moins de gras).
Etape 17 Maintenant, il faut mettre la viande, les champignons; pour la déco, c'est vous qui voyez !
Etape 18 Ca doit être moins chaud, alors mélangez la mixture à l'oeuf et celle au fromage et versez-la sur la tarte.
Etape 19 Mission accomplie ?
Etape 20 Pas tout à fait.
Etape 21 Faut que la bête cuisse 40 min. Et il y a un petit soucis avec les champignons frais (qui sont pourtant bien meilleurs que ceux en boîte) : ils rendent de l'eau !
Etape 22 La solution que j'ai trouvée, c'est, à mi-cuisson bien passée, de récupérer le trop plein avec un morceau de sopalin (en penchant le plat). Il faut quand même être délicat pour pas prendre le tout sur les pieds et remettre un semblant d'ordre dans la garniture.
Etape 23 Ca y est, c'est prêt. Et vous avez bien mériter votre repas.
Etape 24 Bon appétit !
