Etape 1 Faire cuire les champignons de Paris nettoyés dans une poêle, une fois cuits, les mélanger à la ratatouille.
Etape 2 Mettre la pate feuilleté dans un plat à tarte.
Etape 3 Etaler le mélanger ratatouille + champignons, directement sur la pâte feuilleté.
Etape 4 Effilocher la coppa, et la parsemer sur le mélance ratatouille + champignons.
Etape 5 Faire la béchamel, saler (pas trop), poivrer, incorporer le pur brebis râpé dans la béchamel, remuer, recouvrir la coppa de ce mélange béchamel/pur brebis.
Etape 6 Faire cuire 30 minutes à four chaud (220°C - thermostat 7-8)
