Etape 1 Préchauffez le four à thermostat 6 (180°C).
Etape 2 Garnissez 4 moules à tarte d'un diamètre de 10 cm de pâte feuilletée.
Etape 3 Epluchez les poires, coupez les en deux et retirez les pépins. Coupez chaque demi-poire en fines lamelles.
Etape 4 Concassez légérement les cerneaux de noix.
Etape 5 Coupez le roquefort en fines tranches et garnissez chaque fond de tarte. Saupoudrez de noix.
Etape 6 Disposez harmonieusement en rosace les lamelles de poire en les chevauchant. Les napper de beurre fondu.
Etape 7 Cuire au four environ 12 mn.
Etape 8 Pour la vinaigrette :
Etape 9 Mettez le Banyuls à bouillir dans une casserole. Otez du feu puis versez dans un bol avec le vinaigre. Salez, poivrez et ajoutez l'huile.
Etape 10 Présentation :
Etape 11 Déposez une tarte fine dans chaque assiette et entourez la tarte d'une fine cuillère à café de vinaigrette.
