Etape 1 Préparez la pâte à tarte au robot ou à la main.
Etape 2 Mélanger la farine, le beurre mou, le sucre, le jaune d'oeuf et une pincée de sel. Rouler en boule réserver au frais au moins 3 h.
Etape 3 Sortir la pâte 10 min avant de l'étaler, puis l'étaler au rouleau sur 5 mm d'épaisseur et en garnir un moule à tarte beurré. Réserver au réfrigérateur.
Etape 4 Éplucher, épépiner et couper le potimarron en cubes.
Etape 5 Les cuire 15 minutes environ à la vapeur.
Etape 6 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Râper 150 g de noix de pécan.
Etape 8 Mixer le potiron cuit en purée fine en y ajoutant les œufs, la fécule, la muscade.
Etape 9 Sortir le moule du réfrigérateur, répartir les noix de pécan râpées au fond et verser la garniture. Lisser le dessus et enfourner 45 min.
Etape 10 Décorer la tarte des noix de pécan réservées à la sortie du four. Laisser refroidir avant de démouler et servir.
