Etape 1 Préchauffer le four à 220°C (thermostat 7).
Etape 2 Foncer un moule à tarte avec la pâte sablée et éventuellement saupoudrer de tapioca (pour être sûr que la pâte ne détrempe pas à la cuisson... mais ça marche aussi sans normalement!).
Etape 3 Couper grossièrement les pommes en dés. Les disposer sur la pâte.
Etape 4 Dans un saladier, fouetter les jaunes d'oeufs avec le sucre et le sucre vanillé. Ajouter un peu de miel (j'utilise du miel en flacon et je mets l'équivalent d'une giclée de miel... ça doit faire l'équivalent d'une grosse cuillère à soupe). Ajouter la maïzena ou la farine et bien mélanger. Ajouter les 25 cl de lait, remuer pour qu'il n'y ait pas de grumeaux. Cela doit faire une pâte liquide, dans le genre d'une pâte à crêpe. Verser cette préparation sur les pommes.
Etape 5 Enfourner pendant 25 min environ, en surveillant la cuisson. La tarte doit être bien dorée, comme caramélisée...
Etape 6 Servir avec une boule de glace à la noix de coco pour les plus audacieux, à la vanille pour les gourmands plus classiques. Ou bien se jeter dessus et la manger comme ça (délicieux aussi).
