Etape 1 Chauffez votre four à 180°C (thermostat 6) et dérouler la pâte.
Etape 2 Dans une marmite, faites revenir des oignons dans de l'huile d'olive.
Etape 3 Coupez le poulet en petits morceaux (3 cm par exemple) et ajoutez aux oignons. Salez, poivrez.
Etape 4 Ajoutez les carottes coupées en rondelles.
Etape 5 Laissez mijoter 2 ou 3 min.
Etape 6 Ajoutez le lait de coco et faire revenir pendant 5 min le temps qu'il n'y ait plus trop de liquide.
Etape 7 Versez la préparation sur la pâte, ajoutez du gruyère râpé et enfourner 30 min environ.
