Etape 1 Pour aller plus vite, j'utilise un robot-ménager pour faire la pâte brisée.
Etape 2 Mettez la farine, le beurre, le sel et l'eau. Mettez en route, rajoutez de la farine si besoin est, jusqu'à l'obtention de la boule.
Etape 3 Laissez reposer à température ambiante, pendant ce temps faites bouillir de l'eau salée afin de mettre les poireaux découpés en rondelles.
Etape 4 Laissez bouillir 20 min, égouttez-les. Dans une sauteuse, mettre les lardons sans matière grasse pour les colorer légèrement, ajoutez les poireaux, laissez évaporer l'eau de cuisson.
Etape 5 Ajoutez la crème fraîche, poivrez, et mettez les herbes de votre choix, laissez mijoter à feu doux.
Etape 6 Pendant ce temps, étalez la pâte et mettez-la dans le moule à tarte, n'oubliez pas de piquer le fond pour éviter à la pâte de gonfler.
Etape 7 Mettez les poireaux à la crème, saupoudrez avec le fromage rapé.
Etape 8 Enournez à 210°C (thermostat 7) pendant 30 min.
