Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Sur un moule à tarte de 20 cm environ étaler la pâte brisée.
Etape 3 Disposer dessus l'oignon émincé et les lamelles de magret fumé.
Etape 4 Dans un grand bol mêler environ 150 g de fromage blanc battu à 20 %, 1 cuillère à soupe de moutarde, un peu de poivre (le sel est superflu, moutarde et magret salent suffisamment).
Etape 5 Allongez avec 1 à 2 cuillères à soupe de lait pour rendre le mélange plus fluide ; verser ce mélange sur les oignons/lamelles de magret.
Etape 6 Il ne reste plus qu'à mettre au four pendant 30 à 35 mn.
