Etape 1 Préparer la pâte briochée en mélangeant tous les ingrédients dans l'ordre. Bien travailler la boule de pâte qui ne doit pas coller. Laisser monter dans un endroit tiède (four éteint par exemple, très légèrement préchauffé) pendant 3/4 d'heure (la pâte doit au moins doubler de volume).
Etape 2 Travailler à nouveau cette pâte avant de l'étaler dans un moule. La faire à nouveau lever et doubler de volume (1/2 à 3/4 d'heure).
Etape 3 Pendant ce temps, préparer les quetsches et la crème.
Etape 4 Ranger les quetsches (bien serrées) sur la pâte (plus il y en a, meilleure sera la tarte!).
Etape 5 Verser le mélange crème + oeuf + sucre. Mettre au four une vingtaine de minutes à 190°C à mi-hauteur (la pâte doit être colorée, mais moelleuse).
