Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (th 7). Beurrer un moule à tarte de 22 cm de diamètre.
Etape 2 Étaler la pâte, en garnir le moule, et y disposer les abricots (préalablement lavés) coupés en 2 . Enfourner 10 min.
Etape 3 Pendant ce temps, mélanger dans un saladier les œufs avec le sucre en poudre et le sucre vanillé, la poudre d'amande et la crème fraîche.
Etape 4 Sortir la tarte du four, verser sur les fruits la préparation aux amandes. Enfourner pour 20 min.
Etape 5 Avant de démouler la tarte, laisser reposer 5 min dans le four éteint. La mettre à refroidir sur une grille.
Etape 6 Déguster cette tarte bien fraîche.
