Etape 1 Éplucher et laver soigneusement les poireaux, les couper d'abord dans la longueur et ensuite en tronçon de 3/4 cm.
Etape 2 Les faire cuire à la vapeur (cuit vapeur, cocotte minute....) pendant 12 min. Les laisser s'égoutter et refroidir pendant 5 min et faire préchauffer votre four à 185°C (thermostat 6).
Etape 3 Pendant ce temps, casser les œufs dans un saladier, les battre en omelette au fouet à main et ajouter ensuite la crème liquide, bien mélanger la préparation.
Etape 4 Dans le plat allant au four, étaler la pâte après avoir beurré le moule et faire quelques petites pointes de couteau dans la pâte pour l'aider à bien lever.
Etape 5 Disposer les morceaux de poireaux sur la pâte en couvrant au maximum toute la surface.
Etape 6 Recouvrir avec la préparation œuf/crème.
Etape 7 Recouvrir maintenant avec le fromage râpé.
Etape 8 Enfin terminer en déposant harmonieusement les "chips de ventrèche" afin de dessiner une fleur.
Etape 9 Enfourner pour 45 min maximum, la tarte est prête lorsque les chips de ventrèche commencent à s'enrouler et griller.
Etape 10 Déguster chaud avec une salade verte ou une salade d'endives.
Etape 11 Surtout ne pas saler la préparation, le fromage et la ventrèche le sont déjà.
