Etape 1 Préparer une pâte sablée ou prendre une pâte toute prête.
Etape 2 Abaisser la pâte et foncer une plaque de 26 cm préparée. Piquer, couvrir d'une feuille de papier sulfurisé puis de noyaux de cerises.
Etape 3 Cuire à blanc dans un four préchauffé à 200°C (thermostat 6-7) pendant environ 30 minutes.
Etape 4 Préparer un appareil à flan avec la crème, les oeuf, la Raisinée et le sucre.
Etape 5 Sortir le fond de tarte du four, enlever les noyaux et la feuille de papier.
Etape 6 Régler la température du four à 160°C (thermostat 5-6).
Etape 7 Verser délicatement l'appareil à flan et cuire 20 min.
