Etape 1 Epluchez la rhubarbe et coupez-la en tronçons de 2 cm, mettez-les dans un récipient avec 50 g de sucre. Laissez macérer 1 h.
Etape 2 Egouttez la rhubarbe dans une passoire.
Etape 3 Etalez la pâte dans un moule à tarte beurré.
Etape 4 Garnissez avec la rhubarbe et faites cuire à four chaud 20 min, 200°C (thermostat 6-7).
Etape 5 Battez les oeufs et le sucre dans un bol, ajoutez la crème fraîche et versez le tout sur la tarte.
Etape 6 Remettez à cuire 15 min jusqu'à ce que le dessus soit doré.
Etape 7 Servez tiède ou froid selon les préférences.
