Etape 1 Dans un saladier délayer la maïzena dans un grand verre de lait froid prélevé sur le litre et mettre à chauffer le reste du lait avec la vanille.
Etape 2 Ajouter à la maïzena le sucre et les œufs et battre au fouet jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 3 Ajouter le lait bouillant.
Etape 4 Mettre au micro-onde pleine puissance pour 2 min.
Etape 5 Battre la préparation à l'aide du fouet et remettre au micro-onde par tranche de 1 min en battant à chaque fois jusqu'à ce que la préparation ait épaissie et soit bien homogène.
Etape 6 (on peut cuire le flan de manière traditionnelle dans une casserole et sur feux doux en mélangeant sans cesse à l'aide d'une cuillère en bois).
Etape 7 Verser le flan sur le fond de pâte.
Etape 8 Mettre dans le four préchauffé à 210°C (thermostat 7) pour 35 min environ.
Etape 9 Le dessus aura alors pris une jolie couleur dorée et le flan sera ferme.
Etape 10 Laissez refroidir avant de démouler.
Etape 11 Le flan sera meilleur après un passage de quelques heures au réfrigérateur.
