Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Placer la pâte dans un moule à tarte beurré et fariné et la piquer avec une fourchette.
Etape 3 Mélanger le sucre avec les oeufs et ajouter le mascarpone, la farine, le sucre, le sucre vanillé, le jus de citron et 2 boîtes de mandarines égouttées.
Etape 4 Saupoudrer la pâte avec les boudoirs émiettés.
Etape 5 Recouvrir du mélange au mascarpone et répartir le reste des mandarines au dessus de la tarte.
Etape 6 Faire cuire la tarte pendant 30 min.
Etape 7 Sortir la tarte et la saupoudrer de 3 cuillères à soupe de sucre puis réenfourner pendant 3 à 4 min pour colorer.
