Etape 1 Etaler la pâte dans le moule, la piquer à la fourchette, la parer de papier alu et la faire cuire à blanc pendant 15 mn à four chaud (220°C).
Etape 2 Pendant ce temps, dans un saladier, écraser les deux Saints-Marcellins. Y ajouter le râpé, les oeufs, la crème, sel (pas trop) et poivre. Bien mélanger pour obtenir une pâte homogène.
Etape 3 Quand le fond de tarte est cuit, étaler la préparation dessus, et faire cuire à four moyen (180°C) pendant encore 15 mn.
Etape 4 Servir tiède, ou froid, avec une salade au vinaigre de noix.
