Etape 1 - Préparer la pâte:
Etape 2 Faire fondre le beurre à feu doux.
Etape 3 Tapisser le moule à tarte de papier sulfurisé.
Etape 4 Mixer les palets bretons et les mettre dans un saladier. Rajouter le beurre fondu et mélanger énergiquement afin de bien imbiber les miettes de palets bretons.
Etape 5 Mettre sur le papier sulfurisé et aplatir rapidement sur tout le moule avec la main en formant un petit rebord.
Etape 6 Mettre au frais au moins 1 h.
Etape 7 - Préparer la crème au citron:
Etape 8 Faire fondre le beurre à feu très doux.
Etape 9 Ajouter hors du feu les 4 œufs entiers battus, le jus de 4 citrons, le zeste de 3 citrons et le sucre.
Etape 10 Bien remuer le tout sans s'arrêter à feu doux jusqu'à consistance d'une crème épaisse (attention, cela peut prendre une vingtaine de minutes.)
Etape 11 - Etaler la crème sur la pâte et mettre au frais au moins une demi-journée pour que la tarte soit bien fraîche.
