Etape 1 Prévoir un cercle à pâtisserie.
Etape 2 Prendre un plat à tarte assez grand et plat, y installer le cercle à pâtisserie.
Etape 3 Mixer les spéculoos finement, y ajouter le beurre fondu (et la cannelle), il faut obtenir un mélange humide.
Etape 4 Verser la pâte aux spéculoos dans le cercle, créer un fond de tarte bien lisse en tapotant avec le dos d'une cuillère pour tasser.
Etape 5 Mettre au frigo pour que le beurre fige et que votre fond de tarte devienne solide et craquant.
Etape 6 Pendant ce temps, réaliser la crème pâtissière :
Etape 7 Mélanger les jaunes d'oeuf avec le sucre. Battre au fouet jusqu'à que le mélange blanchisse.
Etape 8 Ajouter la farine et bien mélanger avec le mélange sucre/oeufs. Ajouter 1/2 verre de lait pour que le mélange soit plus liquide.
Etape 9 Mettre à chauffer le lait. Lorsque le lait est tiède (au bout de 3-4 min) ajouter le mélange oeufs/farine/sucre/lait.
Etape 10 Ajouter la gousse de vanille fendue et grattée (vous pouvez ajouter de l'extrait de vanille pour accentuer le goût)
Etape 11 Mélanger au fouet jusqu'à ébullition.
Etape 12 À ce moment-là, votre crème sera déjà bien épaisse et vous pouvez arrêter la cuisson.
Etape 13 Lorsque la crème est tiède, l'étaler sur le fond de tarte
Etape 14 Laisser légèrement refroidir
Etape 15 À présent place à votre créativité ! Découper et placer les fruits sur votre tarte de manière à réaliser une rosace.
Etape 16 Mettre le fruit de la passion et recouvrir de nappage pour tarte.
Etape 17 Bon appétit !
