Etape 1 Préparation: 15 min
Etape 2 Cuisson: 40 min
Etape 3 Ingrédients (pour 6 à 8 personnes):
Etape 4 Préparation:
Etape 5 Préchauffer le four à 180°C, thermostat 6.
Etape 6 Foncer la pâte sablée et la piquer.
Etape 7 Mélanger le beurre fondu et le sucre glace jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 8 Ajouter les oeufs, la poudre d'amandes, une cuillère à moka d'extrait d'amande amère et environ 50 g de pignons.
Etape 9 Verser le mélange sur la pâte.
Etape 10 Mettre au four à 180°C, thermostat 6, pendant 40 min.
Etape 11 Sortir du four pour ne pas qu'elle sèche et laisser refroidir.
Etape 12 Pendant ce temps, préparer le nappage:
Etape 13 dans une casserole, mélanger 1 sachet de nappage pour tarte, 10 cl d'eau, 2 cuillères à soupe de sucre en poudre.
Etape 14 Porter à ébullition environ 3 à 4 min.
Etape 15 Etaler le nappage à l'aide d'un pinceau la tarte encore tiède.
