Etape 1 Préparer la crème pâtissière.
Etape 2 Laver et essuyer les quetsches. Les dénoyauter et les couper en deux.
Etape 3 Préchauffer le four à 180°C. Disposer votre pâte dans un moule à tarte et la piquer avec une fourchette. Précuire la pâte environ 8 à 10 mn.
Etape 4 Sortir la pâte du four et mettre au fond la crème pâtissière puis disposer les quetsches en rosace, face coupée au dessus.
Etape 5 Remettre au four environ 45 min (à surveiller).
Etape 6 Sortez la tarte du four et saupoudrez la de sucre glace et de cannelle.
