Etape 1 Préchauffer le four à thermostat 7 (210°C).
Etape 2 Peler les navets, les faire cuire 5 mn à feu doux à couvert avec un peu de sel et de l'eau à hauteur, puis les égoutter.
Etape 3 Faire réduire le vin de moitié (à feu vif). Caraméliser le sucre avec une goutte d'eau dans une sauteuse.
Etape 4 Hors du feu, ajouter le vinaigre et le jus d'orange. Remmettre sur le feu, ajouter le vin, 50 g de beurre, du sel et du poivre.
Etape 5 Plonger les navets dans ce sirop, couvrir aux trois quarts, puis laisser cuire en les retournant fréquement jusqu'à ce qu'ils soient tendres et enrobés d'une couche sirupeuse.
Etape 6 Tapisser le fond de moule à tarte de papier sulfurisé beurré. Aligner les navets. poser la pâte, la piquer avec une aiguille, faire glisser les bords contre le moule. Cuire 25 mn au four.
Etape 7 Faire rissoler le jambon en lanières dans 10 g de beurre.
Etape 8 Laisser tiédir la tarte 5 mn, puis la retourner dans un plat. Parsemer de jambon et de brins de cerfeuil, puis servir.
