Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Couper l'aubergine et les tomates en rondelles d'environ 4 mm. Les disposer joliment dans un plat à tarte. Mettre les anchois dessus.
Etape 3 Tartiner de la tapenade sur la pâte feuilletée. Retourner la pâte sur le plat pour que la tapenade soit dessous. Rentrer les bords de la pâte.
Etape 4 Faire un petit trou au milieu pour que la vapeur s'échappe. Faire cuire au four 30 minutes. Démouler sur un plat de service en la retournant et servir chaud.
