Etape 1 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Faire fondre le beurre, ajouter le vinaigre balsamique et la cassonade, faire fondre jusqu'à l'obtention d'un liquide sirupeux.
Etape 3 Ajouter les tomates cerises et faire cuire 10 minutes environ sur feu moyen puis laisser refroidir quelques minutes.
Etape 4 Tapisser un moule de papier sulfurisé, déposer la préparation et parsemer d'ail, de thym et de parmesan, saler et poivrer.
Etape 5 Couvrir de la pâte en rabattant bien les bords entre les tomates et le moule.
Etape 6 enfourner et laisser cuire 25 minutes jusqu'à ce que la pâte soit bien dorée.
Etape 7 Démouler et servir chaud ou tiède.
