Etape 1 Dresser au fond de 4 moules les poires épluchées et coupées en fines lamelles.
Etape 2 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 3 Couper les St Marcellin en deux dans l'épaisseur, poser sur les poires.
Etape 4 Tailler dans les feuilles de brick des ronds un peu plus grands que les moules, poser 2 feuilles sur le fromage en rentrant les bords à l'intérieur.
Etape 5 Enfourner pour 10 minutes au moins.
Etape 6 Verser au moment de servir de la crème de balsamique et servir chaud avec une salade de jeunes pousses en accompagnement !
