Etape 1 Faire griller les poivrons au barbecue (moi j'utilise un barbecue electrique) ou au four. Les mettre directement sur la grille et faire noircir toute la peau des poivrons.
Etape 2 Une fois noircis, les mettre un par un dans du papier journal ou dans un sac plastique hermétique jusqu'a ce qu'ils tiédissent.
Etape 3 Une fois les poivrons tièdes, en retirer la peau (qui devrait partir facilement), les graines, puis les couper en lamelles d'environ 1cm de large. Couper les tomates en dés.
Etape 4 Dans un faitout anti-adhésif, mettre un peu d'huile, les poivrons et les tomates, ainsi que l'ail haché, le morceau de sucre et les olive vertes (bien égoutées et coupées en deux).
Etape 5 Faire cuire à grand feu pendant une vingtaine de minutes puis à petit ou moyen feu jusqu'à ce que la préparation commence à accrocher. Il ne doit plus y avoir d'eau.
