Etape 1 Eplucher et découper les pommes de terre en quatre.
Etape 2 Mettre le bouillon de volaille à réchauffer dans une casserole.
Etape 3 Faire revenir les morceaux de veau dans une sauteuse avec de l’huile chaude.
Etape 4 Ajouter l’ail et l’oignon émincés, puis le bouillon.
Etape 5 Saupoudrer de persil, de laurier et d’herbes de Provence. Assaisonner.
Etape 6 Délayer la maïzena dans un peu d'eau froide et la verser dans la sauteuse. Laisser mijoter à feu doux pendant 20 min.
Etape 7 Incorporer les pommes de terre et les haricots, et continuer la cuisson 20 min.
