Etape 1 Amener l'eau et le vin à ébullition avec le bouquet garni, la carotte et l'oignon. Laisser mijoter 15 minutes puis laisser refroidir.
Etape 2 Mettre les truites vidées dans le liquide froid et porter à ébullition. Laisser frémir 2 minutes puis égoutter les poissons et lever les filets.
Etape 3 Verser une couche de gelée au fond du moule, recouvrir des filets de truites, de rondelles d'oeuf et de tomates puis recouvrir du reste de gelée.
Etape 4 Laisser prendre au frais et servir avec de la mayonnaise.
