Etape 1 Éplucher et faire cuire la carotte et le navet dans le bouillon de volaille.
Etape 2 Conserver le bouillon et couper la carotte et le navet en macédoine (dés de 5/7mm), saler et poivrer, conserver au frais.
Etape 3 Torréfier les amandes et noisettes à la poêle sans matière grasse. Les concasser avec les pistaches.
Etape 4 Hacher le persil et garder 2 belles feuilles pour la décoration.
Etape 5 Couper les sot-l'y-laisse en trois et les faire sauter à la poêle pour leur donner une belle coloration, saler et poivrer.
Etape 6 Dégraisser et laisser refroidir sur un papier absorbant.
Etape 7 Préparer la gelée au madère en remplaçant l'eau par le bouillon de volaille et laisser refroidir.
Etape 8 Mélanger les sot-l'y-laisse avec les légumes en dés, le persil et les fruits secs.
Etape 9 Chemiser deux petits moules à terrines (ou un grand) avec du film alimentaire. Placer une feuille de persil plat dans le fond.
Etape 10 Remplir les moules avec le mélange en tassant. Finir avec une couche de fruits secs.
Etape 11 Faire couler la gelée pour qu'elle recouvre bien l'ensemble.
Etape 12 Placer au frais jusqu'à prise complète de la gelée.
