Etape 1 A faire la veille !
Etape 2 Faire cuire 5 min le poisson, au court bouillon.
Etape 3 Egoutter, et mixer le poisson.
Etape 4 Faire fondre le beurre, l'échalote, et le vin blanc, dans une casserole.
Etape 5 Dans un saladier, mélanger les oeufs, la boîte de concentré de tomates, et la crème fraîche.
Etape 6 Incorporer à ce mélange le poisson, puis le beurre fondu avec le vin et l'échalote.
Etape 7 Verser dans un moule à cake, et mettre à cuire au four environ 35 min à 170°C (thermostat (5-6).
Etape 8 Une fois la terrine cuite, laisser efroidir, démouler, et garder au réfrigérateur.
Etape 9 Pour la sauce, mélanger ensemble :
Etape 10 3 cuillères à soupe de mayonnaise, 3 cuillères à soupe de ketchup, 1 gousse d'ail hachée, 1 échalote hachée, du persil, 1 filet de jus de citron, 1 cuillère à soupe de whisky... Et réserver au réfrigérateur.
