Etape 1 Dans deux poêles et à faire en même temps :
Etape 2 Râper les courgettes et les faire revenir avec le curry, du sel et du poivre jusqu’à ce qu’elles aient perdu une partie de leur eau.
Etape 3 Hacher poivron et oignons et les faire revenir dans la deuxième poêle avec noix de coco, sel et poivre jusqu’à ce que le mélange soit plutôt sec.
Etape 4 Goûter et rectifier les assaisonnements en sel, poivre, curry et noix de coco si nécessaire.
Etape 5 Laisser tiédir les deux préparations.
Etape 6 Séparer les jaunes des blancs d’oeufs. Monter les blancs en neige.
Etape 7 Dans chacun des deux hachis de légumes ajouter, un jaune d’oeuf, la moitié du yaourt. Bien mélanger, puis incorporer délicatement le blanc en neige.
Etape 8 Couper le haddock en petit dé, préalablement poché quelques minutes dans du lait.
Etape 9 Beurrer largement un moule à cake ou une terrine. Verser d’abord le hachis de courgette, répartir les dés de haddock et recouvrir par le hachis de poivrons.
Etape 10 Cuire soit : 20 mn au micro-onde à 750 w, soit 40 mn au four au bain-marie à 180°c ou Th 6 .
Etape 11 Vérifier la cuisson car elle dépend du four. La préparation doit être ferme et se décoller légèrement des bords.
Etape 12 Démouler sur le plat de service.
Etape 13 On peut la servir chaude, tiède ou froide, avec une sauce de votre choix. Pour ma part c’est crème fraîche - moutarde.
