Etape 1 Recette à préparer la veille.
Etape 2 Porter à ébullition 2l d'eau, avec les 2 tablettes de court bouillon.
Etape 3 Plonger les ailes de raie, attendre la reprise de l'ébullition, et laisser cuire entre 15 et 20 min, selon l'épaisseur du poisson.
Etape 4 Pendant ce temps, préparer la gelée :
Etape 5 Egoutter la raie, ôter la peau s'il y en a, et détacher la chair du cartilage quand le poisson est tiède.
Etape 6 Couper le concombre et le citron en rondelles.
Etape 7 Prendre un moule à cake anti-adhésif, couler 1 cm de gelée dans le fond, et ajouter les rondelles de citrons et les câpres.
Etape 8 Laisser prendre quelques instants, et disposer une couche de chair de raie, une couche de concombre, et ainsi de suite...
Etape 9 Verser le reste de la gelée pour recouvrir le tout. Réserver au réfrigérateur.
Etape 10 Le lendemain, démouler la terrine en plongeant le fond du moule quelques secondes dans l'eau chaude.
