Etape 1 Préchauffer votre four themostat 7 (210°)avec un récipent d'eau pouvant accueillir votre moule à terrine pour une cuisson au bain-marie.
Etape 2 Mélanger oeufs + crème + concentré de tomates + aneth ciselé (pas haché, ça casse l'arôme!)
Etape 3 Poivrer et saler légèrement (à cause du saumon)
Etape 4 Ajouter la boîte de macédoine égouttée + les bâtons de surimi coupés en 4 ou 5.
Etape 5 Vérifier l'assaisonnement.
Etape 6 Dans un moule à cake rectangulaire tapissé de papier cuisson (facilite le démoulage), verser la moitié de cette préparation.
Etape 7 Y déposer les tranches de saumon de façon à recouvrir la préparation.
Etape 8 Puis verser le reste de la préparation.
Etape 9 Faire cuire au bain-marie env. 45mn.
Etape 10 Démouler et servir une fois la terrine bien refroidie.
