Etape 1 Faire cuire les viandes comme pour un pot au feu classique, mais rallonger la cuisson de telle sorte que les viandes puissent par la suite s’effilocher facilement.
Etape 2 Au goût de chacun, pour l'assaisonnement, car une fois froide la terrine peut être fade, donc sel, poivre et herbes fraiches à volonté.
Etape 3 Cuisson des légumes : si vous désirez ajouter quelques carottes dans la terrine, c'est bon et c'est plus beau, attention, comme la cuisson du plat est longue, réservez quelques carottes justes cuites.
Etape 4 Une fois la cuisson achevée, laisser refroidir dans le bouillon, et là, c'est au choix : soit vous écumer le gras, soit vous le laisser... attention à ne pas enlever les morceaux de pieds de veau !
Etape 5 Effilocher toutes les viandes assez grossièrement, enlever la peau des langues, puis les couper en morceaux. Couper tout le pieds de veau en cubes.
Etape 6 Mélanger le tout dans une ou plusieurs terrines, puis couvrir du bouillon restant que vous aurez fait réduire quelques minutes pour en concentrer le goût.
Etape 7 Brasser à plusieurs reprise, afin que toutes les viandes s'imprègnent bien du bouillon. Ce bouillon contient la gelée du pied de veau, indispensable à la tenue du plat, et très suffisant, (inutile d'ajouter de la gélatine alimentaire).
Etape 8 Laisser au frigo 24 h, couper en tranches : la terrine est assez solide pour faire de belle tranches !
Etape 9 Servir avec des légumes vapeur, cornichons, salade, pommes de terre, et surtout une bonne vinaigrette.
