Etape 1 Nettoyer le poireau et le couper en petits morceaux, puis le faire cuire au micro-ondes ou à la vapeur.
Etape 2 Nettoyer le brocoli, prélever les petits bouquets, et le cuire aussi au micro-ondes ou à la vapeur.
Etape 3 Mettre le jus de la boîte de saumon dans un poêlon, le nettoyer et l'écrasser à la fourchette. Couper la chair d'écrevisse en petit morceaux.
Etape 4 Bien mélanger le saumon, la chair d'écrevisse, le poireau, le brocoli, la mayonnaise, la crème fraîche la rouille (ou le paprika).
Etape 5 Faire chauffer le jus du saumon, le cognac, le jus de citron. Faire fondre les feuilles de gélatine dans ce mélange.
Etape 6 Mélanger le tout poivrer, saler (si nécessaire).
Etape 7 Verser le tout dans un moule à cake, puis placer au frigo pendant 12 h (au moins).
