Etape 1 Prévoir 12 h de repos.
Etape 2 Broyez le poivre long, la maniguette, le sel, la cannelle, le gingembre et le clou de girofle au moulin. Préchauffez le four à 100°C (thermostat 3-4).
Etape 3 Coupez la viande en cubes, mettez-la dans une jatte avec le muscat et les épices broyées.
Etape 4 Ajoutez les oignons haché, la gousse d'ail écrasée, le pain trempé pressé et les deux œufs.
Etape 5 Mélangez bien le tout, passez au hachoir à grille moyenne.
Etape 6 Remplissez une terrine à couvercle, et mettez-là au four pendant 4 h à chaleur tournante.
Etape 7 30 minutes avant la fin, montez la chaleur du four à 200°C (thermostat 6-7) en retirant le couvercle pour griller la surface de la terrine.
Etape 8 Jetez le jus de cuisson et mettez à la presse avec un poids conséquent.
Etape 9 Attendez que la terrine soit froide pour la mettre au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
Etape 10 Le lendemain, préparez la gelée comme indiqué sur l'emballage ou bien faites fondre 250 g de saindoux.
Etape 11 Couvrez la terrine de la gelée ou du saindoux, laissez figer ou refroidir puis remettez au réfrigérateur au moins trois heures avant de servir.
