Etape 1 Lavez et épluchez les fruits puis faites-les cuire en compote avec 100 g de sucre pendant 10 minutes.
Etape 2 Mettez la gélatine à tremper dans un bol d'eau froide pendant 5 min pour la ramollir. Egouttez-la et faites-la fondre hors du feu dans la compote chaude. Mélangez bien et laissez refroidir.
Etape 3 Battez les petits suisses avec le fromage blanc, le sucre restant, et le sucre vanillé.
Etape 4 Tapissez le fond d'un moule à cake de papier sulfurisé. Coupez le quatre-quarts en morceaux et prenez-en la moitié pour en couvrir le fond du moule. Mettez par-dessus la compote refroidie mais pas encore prise en gelée. Versez ensuite le fromage blanc puis couvrez du reste de quatre-quarts.
Etape 5 Couvrez le moule et faites prendre au réfrigérateur pendant 6 heures au moins.
Etape 6 Démoulez et décorez avec des fruits frais coupés en morceaux.
