Etape 1 Mettre 1,5 l d’eau dans une casserole. Ajoutez le bouillon de volaille, l’oignon, une carotte, le bouquet garni, quelques branches de persil, les pattes et cous de volaille, sel, poivre. Y plongez les blancs de poulet et faire cuire 30 min.
Etape 2 Au bout de ce temps, sortir les blancs et les découper en morceaux. Prélevez 50 cl de bouillon et le faire refroidir.
Etape 3 Epluchez les épinards. Coupez les carottes en bâtonnets et les poireaux en lanières. Cuire les épinards à l’eau bouillante salée.
Etape 4 Dans une autre casserole d’eau salée, plongez les bâtonnets de carottes. 15 min après, ajoutez les poireaux et cuire 5 à 10 min.
Etape 5 Mélangez les épinards à la crème fraîche. Mettre au frais. Egouttez carottes et poireaux sur du papier absorbant. Versez la gelée en poudre dans les 50 cl de bouillon froid. Amenez doucement à ébullition.
Etape 6 Versez une couche d’1/2 cm d’épaisseur de gelée dans le fond d’une terrine. Y disposez les carottes, les poireaux et le reste de persil haché. Mettre la terrine 25 mn dans le réfrigérateur et laissez le reste de gelée à température de la pièce.
Etape 7 Au bout de ce temps, disposez dans la terrine des couches alternées de poulet et d’épinards. Tassez bien et versez le reste de gelée. Mettre au frais jusqu’au lendemain.
