Etape 1 Bien essorer les filets de poisson cru.
Etape 2 Coupez en morceaux et hachez au robot. Salez, poivrez. Ajouter la crème fraîche puis les oeufs et les herbes. Bien mélanger.
Etape 3 Versez la moitié de la préparation dans les moules en silicone, placez la noix de st jacques et recouvrir du reste de la préparation. Tassez.
Etape 4 Faites cuire 20 mn à 160°C (Th 6).
Etape 5 Préparez la sauce :
Etape 6 Délayez la moutarde avec la crème et le jus de citron.
Etape 7 Ajoutez le beurre en morceaux, faites chauffer sans bouillir, ajouter la ciboulette hachée.
Etape 8 Nappez les assiettes de sauce et poser la terrine par dessus.
