Etape 1 - hacher les viandes;
Etape 2 - ajouter un bocal de pesto et bien malaxer les viandes et le pesto;
Etape 3 - ajouter les tomates séchées bien égouttées et les piquillos coupés en lanières;
Etape 4 - ajouter les pignons ou les pistaches;
Etape 5 - ajouter la semoule parfumée après l'avoir fait gonfler.
Etape 6 - bien mélanger de manière à ce que le mélange ne soit pas trop humide;
Etape 7 - répartir dans la terrine en tassant bien.
Etape 8 - mettre la terrine au four avec son couvercle et faire cuire au bain marie 30 à 40 minutes selon le four (un couteau doit ressortir sec)
Etape 9 Four 180° ou thermostat 6.
