Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Egouttez le saumon et émiettez-le à la fourchette. Hachez l'échalote. Prélevez le zeste de la moitié du citron.
Etape 3 Mélangez les oeufs avec le pain de mie coupé en morceaux, le fromage blanc et le lait concentré. Ajoutez le céleri râpé, l'échalote, le zeste de citron, l'aneth et la moutarde. Ajoutez le jus d'un demi citron, salez, poivrez.
Etape 4 Versez le tout dans un moule à cake beurré. Placez-le dans un bain-marie.
Etape 5 Enfournez et laissez cuire environ 45 minutes.
Etape 6 Servez chaud ou froid avec de la mayonnaise ou un coulis de légumes.
