Etape 1 A préparer 2 jours à l'avance.
Etape 2 Emincez finement les oignons et l'ail, hachez le persil et coupez le lard en morceaux.
Etape 3 Dans un plat, disposez une couche d'oignons, 1 couche de persil, le lard et 1 feuille de laurier. Saupoudrez d'épices de votre choix.
Etape 4 Recouvrez d'une autre couche d'oignon, de persil puis d'ail.
Etape 5 Disposez dessus le lièvre désossé et le foie. Saupoudrez d'épices et d'1 feuille de laurier. Recouvrez à nouveau d'oignon, d'ail et de persil.
Etape 6 Faites mariner au frais 48 heures.
Etape 7 Le jour de la cuisson :
Etape 8 Préchauffez le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 9 Hachez le râble, le foie et le lard. Incorporez le sel et l'eau-de-vie. Poivrez et mélangez.
Etape 10 Recouvrez le fond et les parois d'une terrine avec le lard gras. Versez-y la préparation.
Etape 11 Mélangez la farine avec les 2 cuillères à soupe d'eau puis recouvrez-en la terrine. Posez le couvercle sur la terrine.
Etape 12 Enfournez au bain-marie pour 1 h 30 de cuisson.
