Etape 1 Faites fondre le chocolat avec le beurre dans une casserole.
Etape 2 Dans un saladier, fouettez les jaunes d’œufs, le sucre et une cuillère à soupe de cacao.
Etape 3 Ajoutez y le mélange chocolat/beurre tiédi, progressivement et en mélangeant.
Etape 4 Ajoutez enfin 20 spéculoos grossièrement émiettés.
Etape 5 Versez le tout dans un moule à cake, recouvrez, et laissez 12 h au réfrigérateur.
Etape 6 Démoulez ensuite.
Etape 7 Émiettez les 5 spéculoos restant et en recouvrir la terrine.
Etape 8 Enfin, saupoudrez de cacao pour égaliser la surface.
Etape 9 C'est prêt!
