Etape 1 Faire cuire le poisson au micro ondes ou au court bouillon. L'émietter et l'écraser avec la mie de pain et ajouter le 1/2 litre de lait préalablement chauffé.
Etape 2 Bien mélanger le tout.
Etape 3 Ajouter le riz (sans le cuire), les 4 oeufs, le gruyère, le sel, le poivre, le concentré de tomates et la petite boite de macédoine (pour donner de la couleur).
Etape 4 Faire cuire au four au bain-marie : commencer la cuisson à 180°C (thermostat 6), pendant 30 minutes puis à 220°C (thermostat 7-8) pendant 15 minutes.
Etape 5 Servir de préférence le lendemain avec de la mayonnaise, des tomates cerises, de la salade..
