Etape 1 Mettre la lotte dans une cocotte contenant eau + sel + 2 jus de citrons. Faire chauffer jusqu'à ce que l'ensemble frémisse et laisser frissonner environ 20 min.
Etape 2 Sortir la lotte et la débarrasser des peaux qui restent. Détacher l'ensemble de l'arête centrale et partager en tronçons de 5 cm environ (ne surtout pas émietter). Laisser refroidir complètement.
Etape 3 Dans une terrine, battre 1 oeuf entier avec tout le concentré de tomates puis ajouter les autres un à la fois.
Etape 4 Epicer. Mélanger à la lotte.
Etape 5 Beurrer largement un moule à cake. Remplir avec la préparation.
Etape 6 Mettre à four chaud (6 à 7 ou 210°C) dans un bain-marie.
Etape 7 Cuire pendant 40 à 45 min (sans couvercle).
Etape 8 Vérifier la cuisson avec une aiguille à tricoter. Laisser refroidir. Démouler. Placer 24 h au réfrigérateur.
Etape 9 Servir avec de la salade en chiffonnade et de la mayonnaise. On peut aussi ajouter oeufs durs, tomates, crevettes, rondelles de citron.
