Etape 1 Peler les pommes de terre et les détailler en tranches fines au robot.
Etape 2 Hacher les échalotes et les oignons, les faire revenir à la poêle dans un peu de beurre pour les faire fondre sans trop colorer.
Etape 3 Couper les harengs en tout petits bouts.
Etape 4 Beurrer une terrine, commencer par une couche de pommes de terre, une couche mince d'oignons et échalotes, du poivre, du sel, un peu de cervelle de canut...
Etape 5 monter la terrine ainsi jusqu'à mi hauteur et là mettre la couche de harengs et continuer la terrine jusqu'à épuisement, bien tasser à chaque couche.
Etape 6 Finir par des pommes de terre et remettre encore un peu de cervelle de canut et de crème fraîche liquide.
Etape 7 Saupoudrer d'un peu de noix de muscade.
Etape 8 Enfourner la terrine pour 1h30 environ à 180°C (thermostat 6) (mettre une feuille d'alu sur la terrine et l'enlever 20 min avant la fin de la cuisson).
Etape 9 Préparer la vinaigrette:
Etape 10 Mixer 3 cuillères à soupe de lentilles avec 1 jus de citron une cuillère à soupe de moutarde, de l'huile d'olive, rajouter le reste des lentilles à la sauce.
Etape 11 Laisser refroidir la terrine et manger avec une salade verte nappée de la vinaigrette aux lentilles.
