Etape 1 Hacher finement au mixer la gorge, l'échine et les foies.
Etape 2 Hacher grossièrement au mixer les gésiers qui doivent rester en petits morceaux.
Etape 3 Hacher finement l'oignon, les échalotes, l'ail, le persil et une bonne pincée de thym.
Etape 4 Mélanger ces 3 préparations en y incorporant les oeufs.
Etape 5 Nettoyer les champignons et les essuyer soigneusement sans les laver (l'eau leur ferait perdre une grande partie de leur parfum)
Etape 6 Les couper en fines lamelles et les faire revenir dans une sauteuse.
Etape 7 Les incorporer à la préparation.
Etape 8 Saler et poivrer.
Etape 9 Dans une grande terrine en terre ou porcelaine à feu préalablement bardée (fond et tour) disposer la crépine de porc et laissant pendre sur les côtés de quoi la rabattre sur le pâté.
Etape 10 Déposer la préparation dans la terrine. Sur le dessus disposer 2 feuilles de laurier et 2 branches de thym. Rabattre la crépine.
Etape 11 Préchauffer le four 10 min à 180°C (thermostat 6).
Etape 12 Faire cuire au four au bain marie pendant 1 heure à 180°, puis 1h à 150°C (thermostat 5) en surveillant la cuisson à la pointe d'un couteau.
Etape 13 Laisser refroidir le pâté.
Etape 14 Préparer la gelée selon les instructions et une fois le pâté refroidi, verser la gelée pour l'en couvrir.
Etape 15 Laisser reposer 24h au réfrigérateur.
