Etape 1 Préparer la terrine : dans une cocotte, faire chauffer 1/4 de litre d'eau et y délayer un bouillon cube aux herbes, puis ajouter les deux cuillères à soupe de pesto.
Etape 2 Délayer dans un ramequin deux sachets d'agar agar (4 g en tout) dans un peu d'eau. Quand l'agar agar est bien délayé, le verser dans la cocotte et porter à ébullition...
Etape 3 Incorporer ensuite dans la cocotte les 500 g de ratatouille (que vous aurez faite préalablement ou encore pour utiliser un reste (vous pouvez également utiliser de la ratatouille toute prête en bocal).
Etape 4 Maintenir une ébullition à petits bouillons pendant 5 min. Verser ensuite le tout dans une terrine ou un moule à cake... Laisser refroidir, puis mettre au réfrigérateur pendant au moins 3 heures...
Etape 5 Pour servir, démouler et couper en tranches... Déguster accompagnée de la sauce.
Etape 6 Sauce d'accompagnement: dans un mixer, mettre le yaourt à 0%, les 2 cuillères à soupe de crème allégée, la cuillère à soupe de pesto et la cuillère à soupe d'anchoïade. Battre pendant quelques secondes de manière à réaliser une sauce onctueuse. Réserver au frais et la sortir dans un joli ramequin au moment de servir la terrine.
