Etape 1 Faire fondre la gélatine dans le fond de poisson, en enduire un moule à terrine très froid.
Etape 2 Couper le saumon en lanière et le mixer avec 1 dl de crème, sel et poivre, vérifier l'assaisonnement.
Etape 3 Couper la truite et la mixer avec 1 dl de crème, sel et poivre, vérifier l'assaisonnement.
Etape 4 Disposer la mousse de saumon dans le moule et y creuser une "tranchée". Remplir celle-ci avec les oeufs de poisson.
Etape 5 Couvrir avec la mousse de truite.
Etape 6 Bien tasser en tapant le moule sur la table.
Etape 7 Couvrir de gelée.
Etape 8 Laisser reposer quelques heures au frais.
Etape 9 Servir en tranches.
