Etape 1 Mettre le vin blanc et les échalotes hachées dans une casserole et faites réduire de moitié.
Etape 2 Débarassez le jambonneau de sa couenne, coupez le en petits cubes.
Etape 3 Préparez votre gelée, y ajouter le jambonneau et portez à ébullition.
Etape 4 Retirez du feu, mélangez la préparation en y incorporant le vin blanc, les échalotesen y ajoutant beaucoup de persil haché.
Etape 5 Mettre en terrine. Cuire 45 min dans un four moyen (220° - Th 6).
Etape 6 Gardez la terrine au frais pendant 2ou 3 jours avant de servir.
