Etape 1 Découenner le cuillère à soupe échéant et enlever les diverses glandes de la gorge de porc.
Etape 2 Hacher la gorge de porc, la viande et le foie de sanglier, l'ail et les oignons en utilisant une grille grossière.
Etape 3 Ajouter à l'appareil le sel, le poivre fraîchement moulu, les clous de girofle et les baies de genièvre écrasés, le marc. Mélanger soigneusement sans "faire de la purée". Ajouter enfin l'oeuf et mélanger de nouveau.
Etape 4 Mettre dans des terrines en grès en prenant soin d'éviter qu'il ne reste des bulles d'air, mettre une feuille de laurier en décoration, couvrir et mettre un objet assez lourd pour presser légèrement la préparation.
Etape 5 Enfourner au bain-marie dans un four préchauffé thermostat 6. Cuire de 2h30 à 3 h selon la taille des terrines, en veillant à maintenir le bain-marie "à flot".
Etape 6 Découvrir les terrines 20 min avant la fin de la cuisson pour obtenir une croûte bien dorée.
