Etape 1 La veille :
Etape 2 Laver les poireaux en éliminant les parties vertes trop dures. Les détailler en petits morceaux.
Etape 3 Les faire revenir longuement pour qu'ils soient bien fondants. Assaisonner à votre goût. Eventuellement, donner un coup de mixer pour le côté "coulis".
Etape 4 Pendant ce temps :
Etape 5 Cuire le pavé de saumon ou égoutter et émietter le contenu de la boîte.
Etape 6 Faire ramollir la gélatine dans l'eau froide, incorporer les herbes au vinaigre de cidre, assaisonner, faire fondre la gélatine et l'incorporer à la vinaigrette.
Etape 7 Tapisser le(s) moule(s) avec le film puis le saumon fumé.
Etape 8 Verser la moitié des poireaux et recouvrir d'une partie de la préparation.
Etape 9 Répartir le saumon, et re-vinaigrette.
Etape 10 Recouvrir des poireaux restants et re-vinaigrette.
Etape 11 A chaque fois, remuer délicatement un peu pour bien répartir la vinaigrette à la gelée.
Etape 12 Mettre au froid jusqu'à prise complète.
Etape 13 Démouler pour servir et présenter sur assiette avec une sauce à votre idée.
