Etape 1 Mixer les carottes et oignons, et les faire revenir sur feu doux jusqu'à cuisson complète, avec sel poivre et ginbembre.
Etape 2 Ajouter l'huile et le pain coupé en très petit morceaux.
Etape 3 Remuer jusqu'à ce que l'huile soit complètement absorbée.
Etape 4 Eteindre le feu, couvrir 15 minutes.
Etape 5 Ajouter les noisettes, et passer le tout au mixeur afin que le tout soit mixé très finement.
Etape 6 Mettre dans une terrine (moule à cake ou autre) au frais pendant 24 heures.
Etape 7 Servir à l'apéritif avec des crudités, ou sur des petites tranches de pain grillé ou pain de campagne.
