Etape 1 Couper le blanc des poireaux à la longueur de la terrine. Conserver 4 à 6 feuilles bien vertes et souples dont la longueur devra permettre de tapisser les 2 bords et le fond de la terrine (le reste pourra servir à préparer une excellente soupe).
Etape 2 Faire fondre la gélatine dans 2 cuillères à soupe d'eau froide.
Etape 3 Cuire séparément à l'eau salée (casserole ou autocuiseur), les blancs de poireaux avec leurs feuilles vertes, le céleri coupé en rondelles de 2 cm d'épaisseur environ et les fonds d'artichaut. On peut rajouter quelques gouttes de citron dans l'eau du céleri pour lui conserver sa blancheur.
Etape 4 Conserver 1/4 l de l'eau de cuisson des poireaux dans laquelle on rajoute la gélatine, mélanger.
Etape 5 Bien faire égoutter les différents légumes, surtout les poireaux. Débiter les rondelles de céleri en grosses frites, couper les extrémités verticalement.
Etape 6 Tapisser la terrine de film transparent pour faciliter le démoulage puis plaquer les feuilles vertes de poireaux dans le sens de la largeur. Etaler 1 à 2 cuillères à soupe de gelée.
Etape 7 Disposer ensuite les légumes dans le sens de la longueur, en mélangeant formes et couleurs à chaque couche. Entre chacune, verser un tout petit peu de gelée.
Etape 8 Rabattre le film alimentaire, bien presser et vider l'excédent d'eau/gelée éventuel.
Etape 9 Conserver au frais au moins 12 heures.
Etape 10 Démouler et servir avec une vinaigrette relevée, mixée avec l'oeuf dur et la ciboulette.
