Etape 1 Préparation "blanche"
Etape 2 Mixer ensemble : les filets de poisson blanc, 10 cl de crème, 1 oeuf, sel, poivre, herbes.
Etape 3 Préparation "rouge"
Etape 4 Mixer ensemble : le saumon, le concentré de tomates, 10 cl de crème, 1 oeuf, sel ,poivre, tabasco (2 à 3 gouttes suffisent!)
Etape 5 Dans un moule à cake recouvert de papier sulfurisé, disposer la préparation blanche, bien la lisser.
Etape 6 Etaler le coulis de tomate.
Etape 7 Recouvrir de la préparation rouge.
Etape 8 Mettre le moule à cake au bain-marie au four préchauffé à 200°C (thermostat 6-7) pendant 45 minutes.
Etape 9 Eteindre le four et laisser refroidir la terrine dans le four.
Etape 10 La mettre au frigo et la sortir pour la démouler juste avant le service.
Etape 11 Servir avec une mayonnaise au citron ou une sauce tomate (recettes sur le site).
