Etape 1 Faire cuire le saumon dans l'eau puis l'émietter.
Etape 2 Emincer finement l'oignon et les herbes (réserver une branche d'aneth).
Etape 3 Mélanger le jus des citrons, le saumon, les herbes et l'oignon à la crème et au poivre.
Etape 4 Préparer la gelée avec 250 ml de liquide au lieu de 500 comme indiqué sur le sachet puis laisser tiédir (sinon la terrine ne tient pas qand on la démoule).
Etape 5 Ajouter la gelée au saumon.
Etape 6 Mettre dans un moule à cake du film étirable si le moule n'est pas en silicone (por faciliter le démoulage !).
Etape 7 Tapisser le fond du moule avec quelques tranches de saumon fumé, ajouter la préparation et mettre au frigo au moins 2 heures.
Etape 8 Avant de servir, démouler sur un plat et rajouter une petite branche d'aneth pour décorer.
Etape 9 Servir avec de la salade verte...
