Etape 1 Couper le jambon, le lard et le veau en morceaux dans le bol d'un mixeur.
Etape 2 Ajouter l'oignon et les échalotes épluchés et émincés ainsi que les gousses d'ail écrasées au presse-ail.
Etape 3 Saler et poivrer. Hacher finement.
Etape 4 Incorporer la crème, l'oeuf et le Cognac.
Etape 5 Dans un récipient mélanger les herbes hachées. Couper les blancs de poulet et les poivrons en lanières.
Etape 6 Remplir la terrine par couches, en alternant farce, lanières de poivron, lanières de blancs de poulet et herbes mélangées. Terminer par la farce. Tasser et couvrir.
Etape 7 Faire cuire 1 h à four chaud 200°C.
Etape 8 Vérifier la cuisson en plongeant la lame d'un couteau au coeur de la terreine, elle doit ressortir chaude et sèche.
Etape 9 Laisser refroidir à température ambiante. Mettre la terrine refroidie 24 h au réfrigérateur.
