Etape 1 Pensez à préparer le dessert la veille ou le matin pour le dîner.
Etape 2 Tapissez un moule à cake de film alimentaire.
Etape 3 Emiettez ou écrasez au rouleau à pâtisserie les biscuits.
Etape 4 Mélangez à la spatule avec le beurre fondu, pour obtenir une pâte sableuse, comme pour un crumble.
Etape 5 Garnissez le fond du moule avec cette préparation.
Etape 6 Faites fondre le chocolat au bain-marie d'un côté et chauffez le lait de l'autre.
Etape 7 Découpez les feuilles de gélatine en morceaux et faites-les ramollir dans de l'eau froide.
Etape 8 Egouttez-les et incorporez-les au lait chaud. Lorsque la gélatine est fondue, ajoutez le chocolat fondu, puis le fromage blanc.
Etape 9 Versez un peu de préparation dans le moule, ajoutez les fraises (entières ou en morceaux si elles sont trop grosses) puis le reste de la préparation.
Etape 10 Placez au réfrigérateur.
Etape 11 Au moment de servir, démoulez sur un plat et retirez doucement le film plastique.
