Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Éplucher l'oignon puis le passer au mixer avec la poitrine de dinde préalablement coupée en dés et 100 g de champignons.
Etape 3 Battre en omelette les œufs dans un grand saladier à part.
Etape 4 Incorporer le hachis (dinde, oignon, champignons) aux œufs battus et ajouter le fromage. Bien mélanger le tout.
Etape 5 Ajouter ensuite la chapelure, la ciboulette, le restant de champignons et la crème puis assaisonner avec le sel et les baies.
Etape 6 Dans un moule long, tapissez le fond avec les fines tranches de charcuterie puis ajouter le hachis et recouvrir avec d'autres tranches.
Etape 7 Couvrir de papier aluminium et mettre au four pendant 25 min.
Etape 8 Servir tiède.
