Etape 1 Mettre le four à préchauffer à 200°C (thermostat 6-7) et placer une plaque à gâteau remplie d'eau.
Etape 2 Chauffer le cognac, le sel, le poivre et la muscade et rajouter les champignons et les laisser mmijoter 10 bonnes minutes.
Etape 3 Hacher finement les cuisses de grenouilles et le jambonneau (je le fait au hachoir à viande) ajouter la crème, l'oeuf, persil haché et assaisonner de sel, poivre et muscade.
Etape 4 Emincer grossièrement les cèpes et rajouter à la farce ainsi que le jus de cuisson.
Etape 5 Mélanger le tout.
Etape 6 Graisser un moule à terrinne et y verser la farce et couvrir avec du papier d'aluminium perforé à la fourchette.
Etape 7 Placer au four dans un bain marie et cuire 40 min.
Etape 8 Laisser bien refroidir quelques heures avant de démouler.
