Etape 1 Préchauffer le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 2 Faire tremper les raisins dans l'alcool tiédi.
Etape 3 Hacher et mélanger les viandes, finir par les aromates (sauf le laurier) puis le pain rassis.
Etape 4 Mélanger le tout puis ajouter les oeufs, le sel, le poivre, finir avec les noisettes et les raisins macérés avec l'alcool.
Etape 5 Mettre en terrine, poser la feuille de laurier sur la terrine puis couvrir avec la couenne.
Etape 6 Cuire au four au bain-marie durant 2h30.
Etape 7 Laisser rassir 24 à 48 H avant de consommer.
