Etape 1 Détaillez les carottes et les branches de céleri en bâtonnets.
Etape 2 Préparez le court bouillon : salez et ajoutez la feuille de laurier.
Etape 3 A ébullition, placez la raie et les légumes en bâtonnets.
Etape 4 Faites cuire 15 min.
Etape 5 Égouttez les légumes, pelez et effilochez le poisson.
Etape 6 Prélevez 50 cl du court bouillon et versez-y le sachet de gelée au madère, préparez selon les indications du paquet.
Etape 7 Procédez au montage de la terrine en alternant le poisson, les légumes, les cornichons coupés en 2 dans la longueur, et couvrez de gelée.
Etape 8 Laissez refroidir à température ambiante puis placez au frais pendant au moins 6 heures.
