Etape 1 La veille :
Etape 2 Plumer, éviscérer et désosser le faisan (votre boucher peut le faire s'il vous fournit le faisan).
Etape 3 Couper la chair en petits morceaux (inférieurs à 1 cm2) et faites les mariner dans le Cognac avec des aromates (thym, laurier, poivre... selon vos goûts).
Etape 4 Le lendemain :
Etape 5 Essorer les morceaux de faisan, les mélanger avec les autres viandes préalablement coupées en petits morceaux, les pistaches et les œufs battus en omelette.
Etape 6 Saler et poivrer.
Etape 7 Border la terrine avec la bande de lard (fond et côtés), mettre les ingrédients dedans en pressant bien. Recouvrir le tout avec la bande de lard restante.
Etape 8 Mettre le couvercle et faire cuire 3 heures au four au bain-marie. Régler le four pour faire bouillir l'eau en continu pendant la durée de la cuisson (environ 190 degrés).
Etape 9 Surveiller et compléter le niveau d'eau avec de l'eau bouillante lorsque nécessaire.
Etape 10 Sortir du four et laisser refroidir avec le couvercle, avant de mettre au réfrigérateur pour 48 h avant de déguster.
