Etape 1 La veille :
Etape 2 Désosser le faisan et réserver les os au frais.
Etape 3 Mettre la chair dans la terrine, ajouter le jambon émincé, le poivre vert et le rhum. Couvrir et laisser macérer jusqu'au lendemain.
Etape 4 Le jour même :
Etape 5 Mettre les carottes, les échalotes, les os du faisan et le bouquet garni dans une marmite, couvrir du vin blanc et de la même quantité d'eau. Saler, poivrer et porter à ébullition 1h30.
Etape 6 Préchauffez le four à 225°C (thermostat 7-8).
Etape 7 Hacher la chair du faisan, le foie de porc, le jambon et le lard gras. Malaxer avec le rhum et le poivre vert.
Etape 8 Laver la crépine, en tapisser le fond de la terrine. Disposer de la couenne au fond et garnir avec la farce.
Etape 9 Dissoudre la gelée en utilisant le bouillon, ajouter le porto puis verser sur la farce. Rabattre les bords de la crépine dessus.
Etape 10 Couvrir et enfourner au bain-marie pour 1 heure de cuisson.
