Etape 1 Faire revenir les figues coupées en 4 dans un peu de beurre avec le miel jusqu'à ce qu'elles soient fondantes et caramélisées.
Etape 2 Chemiser le moule à cake avec du film étirable en laissant déborder sur les côtés.
Etape 3 Tapisser le fond et les côtés du moule de tranches de pain d'épices.
Etape 4 Mettre 1/4 du foie gras dessus, puis recouvrir de tranches de magret, puis encore 1/4 du foie gras, puis les figues poélées, encore foie gras, magret et enfin le reste du foie gras.
Etape 5 Recouvrir le dessus de pain d'épice.
Etape 6 Rabattre dessus le film étirable, mettre un poids pour tasser et placer au frais pour 24h minimum (ça peut attendre plus si nécessaire).
Etape 7 Le jour J, sortir dle foie gras du frigo 1h avant de manger. Retirer le poids, démouler, enlever le film et couper en tranches comme un paté en croûte !
