Etape 1 Préparer la gelée comme indiqué sur le sachet, mais avec 1/4 litre d'eau seulement et non pas 1/2 litre; laisser tiédir.
Etape 2 Hacher le saumon fumé au robot, puis le mélanger avec la crème fraîche, le jus de citron et la ciboulette hachée. Poivrer, mais ne ne pas saler !
Etape 3 Ajouter la gelée.
Etape 4 Placer le tout dans un moule à terrine en silicone type Flexipan.
Etape 5 Mettre au frigo au moins 8 h.
Etape 6 Démouler, couper des tranches, servir accompagnée d'une sauce crème fraîche-citron-ciboulette et de toasts grillés.
Etape 7 Décorer avec tomates cerises, salade et quartiers de citrons.
Etape 8 C'est très frais et inrratable.
