Etape 1 Faire cuire le saumon à votre convenance (moi je le fais cuire au bain marie encore surgelé et encore dans son sachet environ 20 min).
Etape 2 Faire cuire les oeufs pour qu'ils soient durs.
Etape 3 Ecraser grossièremnt à la fourchette le saumon et les oeufs durs. Les mettre dans le bol du mixer avec la mayonnaise et le concentré de tomates. Mixer finement.
Etape 4 Ajouter le saumon fumé coupé en petits bouts.
Etape 5 Faire chauffer légèrement 1/2l d'eau et délayer dedans les deux sachets de gelée au madère (attention sur les instructions du paquet de gelée il est écrit 1/2l d'eau pour 1 sachet mais ici c'est bien 2)
Etape 6 Verser la gelée dans un saladier et mélanger avec le saumon et les oeufs mixés.
Etape 7 Tapisser un moule à cake avec du film (votre film adhèrera mieux si vous mouillez légèrement votre moule) et verser le mélange.
Etape 8 Mettre au réfrigérateur au moins 3h.
Etape 9 Démouler.
