Etape 1 Faire revenir légèrement les poireaux dans l'huile d'olive et laisser mijoter environ 15 min.
Etape 2 Pendant ce temps, faire cuire le poisson au court-bouillon, ce dernier doit frémir, surtout pas cuire.
Etape 3 Laisser égoutter.
Etape 4 Mixer le poisson, les poireaux, les jaunes d'oeuf, la crème, le sel et le poivre (ou le piment).
Etape 5 Battre les blancs en neige et les ajouter à la préparation.
Etape 6 Mettre cette préparation dans un moule à cake.
Etape 7 Cuire au bain-marie entre 1h et 1h15 au four chauffé à 180°C (thermostat 6).
Etape 8 Vérifier la cuisson avant de sortir du four.
Etape 9 Servir très frais avec une sauce à base de crème, citron et poivre.
Etape 10 Bon appétit!
