Etape 1 Détailler le rôti et le demi-jambonneau en dés.
Etape 2 Mélanger avec la chair à saucisse.
Etape 3 Casser les trois œufs et ajouter le verre de lait.
Etape 4 Saler.
Etape 5 Assaisonner avec échalotes, ail, thym et persil haché finement.
Etape 6 Barder une terrine y déposer la préparation.
Etape 7 Faire des croisillons avec les chutes de bardes, déposer une feuille de laurier pour la déco.
Etape 8 Mettre au bain marie au four à 150°C (thermostat 5) pendant une heure.
Etape 9 Laisser réfrigérer au moins 12h.
Etape 10 A déguster avec une salade verte ou de tomates.
