Etape 1 Prévoir un moule de 9x20 cm.
Etape 2 2 jours auparavant :
Etape 3 Mettre le riz de veau à cuire dans de l'eau bouillante. Ajouter la feuille de laurier et l'oignon émincé. Puis laisser refroidir. Pendant ce temps, tailler le foie gras et le ris de veau égoutté en dés de 1 cm de côté.
Etape 4 Mêlez délicatement les ris de veau, le foie gras, les pistaches, le Sauternes, la gélatine, du sel et du poivre.
Etape 5 Laisser mariner une nuit.
Etape 6 La veille :
Etape 7 Préchauffez le four à 120°C (thermostat 4).
Etape 8 Cuire les carottes puis les couper en très fines lamelles dans le sens de la longueur. Tapisser le moule de lamelles de carottes et garnir du mélange foie gras et ris de veau. Bien presser et recouvrir d'une feuille d'aluminium.
Etape 9 Enfourner et cuire au bain-marie durant 30 minutes.
Etape 10 Laisser refroidir 24 heures avant de servir accompagné de dés de gelée au porto.
