Etape 1 Mixer la julienne au robot, puis ajouter les 3 œufs, la crème fraîche et le persil.
Etape 2 Saler et poivrer.
Etape 3 Couper le saumon en lanières d'environ 1 cm d'épaisseur.
Etape 4 Recouvrir l'intérieur d'un moule à cake avec du papier sulfurisé, et huiler légèrement le papier.
Etape 5 Mettre les crevettes au fond du moule ainsi préparé, puis verser 1/3 de la préparation de julienne.
Etape 6 Mettre ensuite une couche de saumon, puis recommencer avec un deuxième tiers de julienne, puis le reste de saumon et finir par la julienne.
Etape 7 Mettre ensuite le moule au four à 220°C (thermostat 7), dans un bain marie pendant 45 min.
Etape 8 Après cuisson, la terrine peut rendre un peu de jus qu'il faudra jeter.
Etape 9 Mettre ensuite la terrine au frais car elle se mange froide, avec éventuellement de la mayonnaise (citron ou fines herbes ...)
