Etape 1 La veille au soir. Désosser le faisan. Lever les blancs et les faire macérer dans le cognac.
Etape 2 Couper grossièrement les morceaux de faisan. La poitrine et les échalotes.
Etape 3 Passer au hachoir à viande grille fine à moyenne le faisan la poitrine les échalotes et les trompettes de la mort
Etape 4 Placer le tout dans un grand récipient. Ajouter le thym émietté. Peser le tout
Etape 5 Ajouter 17g de sel par kilo et 1g de poivre par kilo
Etape 6 Ajouter les 4 épices le jus de cognac et la farine
Etape 7 Malaxer à la main le tout jusqu'à obtention d'une pâte homogène
Etape 8 Étaler la barde sur votre plan de travail dans le sens de la hauteur face à vous
Etape 9 Disposer le blanc de faisan mariné dans le cognac en bas de la barde et rouler la barde autour du blanc en un tour. Découper la barde
Etape 10 Avec le reste de barde chemiser une terrine de contenance suffisante.
Etape 11 Remplir la terrine de moitié avec la préparation. Ajouter le blanc de faisan bardé. Recouvrir du reste de la préparation
Etape 12 Lisser la chair avec de l eau chaude.déposer une feuille de laurier sur la terrine.
Etape 13 Préchauffer le four à 180c. Placer la terrine au bain marie. Faire cuir une heure terrine couverte et toujours au bain marie une heure supplémentaire terrine découverte
