Etape 1 La veille :
Etape 2 Désossez complètement le faisan. Découpez la chair en dés et mettez de côté quelques belles lanières de filets. Détaillez également le lard de poitrine et le lard gras en dés. Assaisonnez ces viandes (sel, poivre, 4 épices, marjolaine, feuilles de laurier). Versez le porto et le cognac.
Etape 3 Laissez macérer au frais jusqu'au lendemain.
Etape 4 Le jour même :
Etape 5 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 Hachez les viandes - sauf les lanières de filets. Hachez les échalotes. Mélangez les deux ingrédients hachés ensemble puis incorporez les jaunes d'oeuf et les noisettes.
Etape 7 Dans une terrine, disposez les bardes de lard. Placez les filets au milieu puis remplissez la terrine de farce. Posez le laurier sur le dessus et recouvrez avec de la barde.
Etape 8 Enfournez au bain-marie pour 1 heure de cuisson.
Etape 9 Attendez 1 ou 2 jour(s) avant de déguster. Sortez la terrine du réfrigérateur 1h avant la dégustation.
