Etape 1 Attention, ne faîtes l'impasse ni sur la réfrigération de la pâte ni sur la cuisson en 2 temps. Prêts ? C'est parti !
Etape 2 On commence par la pâte à cookies : découpez le chocolat en grosses pépites (les fameux "chunks" !) puis placez-les au frigo.
Etape 3 Travaillez en mousse le beurre mou avec le sucre et la vanille.
Etape 4 Ajoutez l'œuf et le café soluble.
Etape 5 Incorporez la farine mélangée au sel et à la levure chimique.
Etape 6 Enfin, ajoutez les pépites et remettre le tout au frigo.
Etape 7 On passe maintenant à la pâte à brownie : préchauffez le four à 150°C (thermostat 5).
Etape 8 Faites fondre le chocolat avec le beurre au bain-marie.
Etape 9 Hors du feu, ajoutez le sucre puis les œufs et enfin la farine.
Etape 10 Versez la préparation dans un moule carré. S'il n'est pas en silicone, il est préférable de le beurrer et de le fariner.
Etape 11 Pré-cuire le brownie 15 min.
Etape 12 Et là, on transforme le tout en brookie : sortir le brownie du four au bout des 15 premières minutes.
Etape 13 Ensuite, émiettez la pâte à cookies froide sur le dessus du brownie en recouvrant bien toute la surface.
Etape 14 On procède un peu comme avec un crumble, mais pas la peine d'appuyer : on dépose délicatement la pâte à cookie.
Etape 15 Puis, deuxième passage au four pour 15 à 20 min supplémentaires toujours à 150°C.
Etape 16 La cuisson est bonne quand la pâte à cookies est dorée et craquelée.
Etape 17 Vous pouvez sortir le brookie du four et passer à la dernière étape : laissez refroidir le gâteau... ou pas ! Car certains l'aiment chaud.
Etape 18 Personnellement, je l'apprécie encore plus le lendemain (si on peut en sauvegarder jusqu'au lendemain bien entendu).
Etape 19 Enjoy !
