Etape 1 Dans une cocotte, mettre de l'huile d'olive et y faire revenir les morceaux d'agneau.
Etape 2 Couper la moitié d'un oignon et 2 gousses d'ail en petits morceaux et les ajouter à la viande.
Etape 3 Une fois la viande dorée, ajouter un demi verre d'eau et gratter le suc. Puis ajouter 50 cl d'eau et laisser mijoter pendant 20 min.
Etape 4 Laver le riz, l'égouter et le précuire 5 min au micro-onde.
Etape 5 Ajouter dans la viande le riz, les cubes de bouillon, le poivre. Réduire le feu et laisser cuire 20 min.
Etape 6 Dans une autre casserole, préparer l'accompagnement.
Etape 7 Faire suer le reste des oignons coupés en morceaux dans un peu d'huile, ajouter le poivron en rondelles, la moutarde et 2 verres d'eau.
Etape 8 Au bout de 7 min de cuisson, ajouter la macédoine de légumes, les olives vertes et le vinaigre. Laisser chauffer et servir avec la viande.
