Etape 1 Versez la sauce soja dans une grande assiette et ajoutez le poivre.
Etape 2 Déposez-y les steaks de thon, et retournez-les pour bien imprégner la marinade; laissez en attente.
Etape 3 Dans un grand bol, versez le yaourt, la mayonnaise, le wasabi, l'aneth et le jus de citron. Mélangez jusqu'à l'obtention d'une sauce bien lisse.
Etape 4 Rectifiez l'assaisonnement et ajoutez encore du wasabi, si vous aimez les sauces très relevées !
Etape 5 Egouttez les steaks de thon, badigeonnez-les d'huile d'olive et faites les saisir rapidement sur les 2 faces dans une grande poêle antihadésive préalablement chauffée sur feu vif.
Etape 6 Servez aussitôt, avec la sauce et des légumes sautés.
