Etape 1 Lavez et coupez les tomates en quartiers, les poivrons en lanières et les oignons en rondelles.
Etape 2 Pelez et pilez l'ail. Ciselez le basilic.
Etape 3 Ebouillantez les olives 2 minutes, et dénoyautez-les.
Etape 4 Faites chauffer 3 cuillères à soupe d'huile dans une cocotte. Jetez-y les oignons et les poivrons, laissez revenir 5 minutes en remuant.
Etape 5 Ajoutez l'ail, les tomates, salez et poivrez.
Etape 6 Faites dorer le thon salé et poivré dans une autre poêle, avec un fond d'huile. Une fois qu'il est bien doré, retirez-le.
Etape 7 Ajoutez les olives aux légumes, mouillez de vin blanc et posez le thon sur les légumes.
Etape 8 Couvrez et laissez mijoter 1 h à feu doux. Parsemez de basilic ciselé 5 minutes avant la fin de la cuisson.
