Etape 1 Préchauffez le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2 Disposez les portions de filets de thon dans un grand plat à four.
Etape 3 Badigeonnez-les d'huile d'olive, saupoudrez de 2 cuillères à soupe de mélange d'herbes pour poissons.
Etape 4 Entourez-les de ratatouille. Salez, poivrez.
Etape 5 Mettre au four 30 min en retournant les portions à mi-temps.
Etape 6 Placez les portions de thon arrosées de jus de citron sur les assiettes.
Etape 7 Mettre la ratatouille autour, et ajouter une cuillère à café de tapenade sur la ratatouille, sur chaque assiette.
