Etape 1 Faire bouillir 1 litre d'eau.
Etape 2 Faire infuser le thé, la verveine et la mélisse hors du feu.
Etape 3 Laisser infuser au moins 10 minutes.
Etape 4 Retirer les sachets et les feuilles.
Etape 5 Filtrer.
Etape 6 Ajouter le sucre et 1 litre d'eau froide (je fais en gros 2 bouteilles d'un litre donc 50 cl de thé + 50 cl d'eau froide par bouteille!).
Etape 7 Ajouter le jus de citron et bien mélanger.
Etape 8 Laisser refroidir puis mettre au frigidaire au moins 3h.
Etape 9 Servir très frais.
