Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faites revenir les échalotes émincées dans 1 cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 3 Pendant ce temps, lavez les légumes et détaillez-les en tranches fines (n'hésitez pas à couper les aubergines en 2 dans le sens de le longueur, pour avoir des rangées de légumes proportionnées, idem pour les tomates).
Etape 4 Mettez les échalotes au fond d'un plat allant au four (de préférence en terre cuite).
Etape 5 Recouvrez-les de la tapenade, puis des légumes disposés en rangées successives (courgettes, tomates, aubergines, tomates...).
Etape 6 Salez (attention à la tapenade qui sale déjà le plat), poivrez, saupoudrez de piment et arrosez avec le reste d'huile d'olive.
Etape 7 Enfournez le plat pendant 1 h 30 à 180°C.
