Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Eplucher les pêches, les couper en deux et ôter le noyau.
Etape 3 Mélanger les oeufs entiers, les jaunes, la crème liquide et le sucre.
Etape 4 Beurrer et tapisser un plat allant au four avec les tranches de pain brioché. Répartir les pêches dessus, puis verser la préparation aux oeufs.
Etape 5 Enfourner pendant 30 à 40 min à 180°C (th 6); surveiller la cuisson, le dessus du tian doit être coloré avant la sortie du four.
Etape 6 Laisser refroidir et parsemer d'amandes effilées grillées quelques minutes à la poêle.
