Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Beurrez un plat ovale allant au four.
Etape 3 Épluchez les gousses d'ail et l'oignon.
Etape 4 Coupez l'oignon et une seule des 5 gousses d'ail en petits morceaux.
Etape 5 Enfournez 5 à 10 min, l'oignon en morceau et les morceaux d'une seule gousse d'ail. Puis laissez un peu refroidir le plat.
Etape 6 Lavez les légumes, puis coupez-les en rondelles de même épaisseur et si possible de même diamètre.
Etape 7 Disposez-les dans le plat, sur l'ail et l'oignon revenus au four, debout par rangée successive : tomate, courgette, tomate, aubergine et ainsi de suite; intercalez les 5 gousses d'ail restante.
Etape 8 Salez, poivrez, arrosez d'huile d'olive, et saupoudrez d'herbes de Provence.
Etape 9 Enfourner pendant 1 h 30.
