Etape 1 Placez 4 timbales, ou à défaut 4 tasses à café, + 4 assiettes au frigo.
Etape 2 Ciselez les herbes fraîches, et mélangez-les.
Etape 3 Retirez les arrêtes et parties noires du filet de saumon, puis hachez-le au couteau.
Etape 4 Mélangez la chair avec le jus de citrons, la moutarde, les cornichons hachés, les herbes ciselées, l'huile d'olive, le tabasco, sel et poivre.
Etape 5 Goûtez et rectifiez l'assaisonnement à votre goût.
Etape 6 Répartissez la préparation dans les timbales, en tassant bien. Recouvrez de papier étirable, et remettez au frigo au moins 2 h.
Etape 7 Au moment de servir, démoulez les timbales sur les assiettes, entourez de quelques brins d'aneth, d'oeufs de saumon, de tranches de citrons ... (ou autre, laissez libre court à votre imagination).
Etape 8 Servez aussitôt, dégustez, et laissez-vous complimenter!
