Etape 1 Peler et hacher les légumes, puis les faire revenir dans une poêle beurrée. Ajouter le persil, le thym et le laurier, puis saler et poivrer.
Etape 2 Au bout de 30 min de cuisson, faire revenir les écrevisses sur feu vif dans du beurre avec du sel et des grains de poivre. Les laisser cuire jusqu'à ce qu'elles rougissent, et les arroser de fine champagne, puis flamber. Ajouter le champagne sec, puis laisser chauffer 15 min à couvert.
Etape 3 Egoutter ensuite les écrevisses, puis les déposer dans des timbales de service.
Etape 4 Lier le mirepoix en incorporant la crème, laisser réduire sur feu vif et en napper les écrevisses. Saupoudrer de persil haché pour décorer.
Etape 5 Servir les timbales d'écrevisses avec le mirepoix à part.
