Etape 1 Humidifiez les boudoirs avec le café lyophilisé dilué dans une petite tasse d'eau, plus 1 cuillère à soupe de sucre. Puis disposez-les dans un plat.
Etape 2 Mélangez les petits suisses avec les jaunes d'oeufs, le sucre glace et le sucre vanillé (que l'on peut remplacer pas de l'extrait de café ou de vanille...).
Etape 3 Déposez ce melange sur les boudoirs.
Etape 4 Saupoudrez avec un petit peu de cacao (ou vous pouvez le mettre juste avant de déguster votre tiramisu).
Etape 5 Déposez le plat dans le réfrigirateur au moins 2h30 avant la dégustation.
Etape 6 Bon appétit!!
