Etape 1 Pour le coulis de fruits rouges :
Etape 2 Faire chauffer les fruits dans une casserole jusqu'à ce qu'ils ramollissent. Les mixer avec le sucre puis les passer au chinois afin de ne garder que le jus. Prélever un peu de coulis et y ajouter un peu d'eau pour que ca imprègne mieux les biscuits. Tremper les biscuits (je les avais préalablement coupé en fonction de la taille de mes verrines) puis les mettre au fond des verrines. Recouvrir avec le coulis restant.
Etape 3 Pour la mousse aux fruits rouges :
Etape 4 Une fois les fruits décongelés, les passer au mixeur. Mettre de côté 3 cuillérées de cette purée pour diluer la gélatine. Faire chauffer le reste de la purée avec le jus de citron et le sucre à feu moyen pendant 5 minutes.
Etape 5 Pendant ce temps, diluer la gélatine avec les 3 cuillerées de purée de fruits mises de côté puis incorporer en fouettant rapidement dans la purée bouillante. Laisser tiédir. Lorsque la purée est presque froide, monter la crème en chantilly, incorporer le yaourt puis mélanger délicatement avec la purée de fruits rouges. Répartir dans les verrines puis réserver au frais
Etape 6 Pour la "mousse tiramisu" :
Etape 7 Séparer les blancs des jaunes. Mélanger les jaunes et le sucre. Ajouter le mascarpone au fouet. Monter les blancs en neige puis les incorporer au mélange.
Etape 8 Finir de remplir les verrines avec.
Etape 9 Décorer avec quelques fruits rouges préalablement sucrée pour éviter trop d'acidité.
Etape 10 Facultatif : ajouter des amandes effilées grillées et saupoudrer de sucre glace
