Etape 1 Ouvrir les grenades et sortir les graines à l'aide d'une cuillère ou d'une fourchette, et les mixer afin d'en extraire le jus.
Etape 2 Passer le tout a la passoire pour ne garder que le jus.
Etape 3 Couper les kakis en deux, extraire la partie du milieu trop gélatineuse et couper la chair grossièrement puis la mixer avec le jus de grenade.
Etape 4 Goûter et sucrer à votre convenance.
Etape 5 Monter 6 blancs en neige. Incorporez délicatement le mélange grenade/kakis sans casser les blancs. Ajouter délicatement le fromage blanc jusqu'à l'obtention d'un mélange homogène (bien faire attention à ne pas casser les blancs).
Etape 6 Goûter et re-sucrer à votre convenance.
Etape 7 Préparer dans une assiette creuse un mélange avec 50/50 de jus d'orange et de thé glacé pêche.
Etape 8 Dans des verrines,de préférence(c'est plus esthétiques), préparer le montage.
Etape 9 Tremper des gâteaux thé bruns dans le mélange orange/thé et les disposer au fond des verrines. Ajouter par dessus une bonne couche de mélange blancs/grenade/kakis/fromage.
Etape 10 Répéter l'opération deux fois de plus.
Etape 11 Pour finir, émietter finement un gâteau thé brun et décorer le dessus de la verrine avec, ainsi que des copeaux de citrons, d'oranges et de chocolat noir.
Etape 12 Garder 1 heure au frais avant la dégustation.
Etape 13 Bon appétit !
