Etape 1 J'ai eu l'idée de cette recette grâce à Marmiton où j'avais trouvé une recette géniale de clafoutis abricot-fleur d'oranger et parce que j'avais à ma disposition des petits biscuits secs qui s'appellent des navettes provençales.
Etape 2 Les abricots du jardin congelés cet été m'ont fait de l’œil alors voici l'histoire d'un mariage somme toute réussi :)
Etape 3 Préparez l'appareil à tiramisu en mélangeant les 3 jaunes + sucre + sucre vanillé. Quand le mélange blanchit, ajoutez le mascarpone. Mélangez jusqu'à obtention d'une pâte lisse.
Etape 4 Montez les blancs en neige ferme.
Etape 5 Incorporez-les au mélange de mascarpone : voilà votre appareil à tiramisu prêt.
Etape 6 Mixez les navettes afin de les réduire en poudre.
Etape 7 Faites décongelez vos abricots et coupez-les en petits dés ou alors mixez-les (au choix, selon la texture souhaitée)
Etape 8 Vous pouvez utiliser également des abricots au sirop, pensez à les égoutter.
Etape 9 Voilà, tout le matériel est disponible, il ne reste plus qu'à faire vos verrines en alternant biscuits - abricots - mascarpone (vous pouvez, au choix, faire une seule couche de chaque ou bien alterner plusieurs faire plusieurs étages)
Etape 10 Réservez au frais au moins 2h (personnellement, je préfère les préparer la veille)
Etape 11 Bon appétit !
