Etape 1 Concasser les sablés.
Etape 2 Laver et égoutter les framboises.
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 4 Fouetter les jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 5 Ajouter le mascarpone et le sirop de framboise puis fouetter (de préférence au fouet électrique pour obtenir un mélange bien mousseux).
Etape 6 Incorporer délicatement les blancs montées en neige.
Etape 7 Dresser dans des verrines individuelles ou dans un grand plat en mettant au fond les sablés concassés, recouvrir d'une couche de framboises et de quelques pistaches vertes grossièrement broyées.
Etape 8 Verser la préparation au mascarpone dessus, puis mettre au froid 12 à 24h.
Etape 9 Avant de servir recouvrir de framboises fraîches et de pistaches broyées.
