Etape 1 Prévoir 4 emportes pièces rectangle (9cm x 3,5cm x 3cm).
Etape 2 Couper 4 tranches de pain d'épices de 0.5cm environ. A l'aide de l'emporte pièce tailler des rectangles dans le coeur des tranches.
Etape 3 Napper les tranches de chutney.
Etape 4 Couper 4 tranches de foie gras. A l'aide de l'emporte pièce tailler des rectangles de foie gras dans les tranches coupées au préalable. Disposer les rectangles de foie gras sur le pain d'épices nappé de chutney.
Etape 5 Ouvrez 1 ou 2 figues et prélevez uniquement de la chair sans garder la peau, étaler une fine pellicule de chair sur le foie gras (facultatif mais permet de renforcer un peu le goût de la figue).
Etape 6 Une fois qu'on a monté ces couches de pain d'épices, chutney, foie gras et figues, enclencher les emportes pièces dessus avant d'y verser la préparation au mascarpone.
Etape 7 Séparer le blanc et le jaune de l'oeuf.
Etape 8 Monter le blanc en neige très ferme.
Etape 9 Dans un cul de poule, casser le jaune et le fouetter avec un peu de sel, ajouter peu à peu le mascarpone et mélanger délicatement (pour ne pas trop fluidifier la préparation) afin d'obtenir un mélange homogène, corriger l'assaisonnement en sel, ajouter 2 pincées de piment d'Espelette (pour s'assurer une meilleure fermeté au démoulage possibilité d'ajouter de l'agar-agar).
Etape 10 Ajouter les blancs en neige dans la préparation précédente et mélanger très délicatement à l'aide d'une spatule en partant du bas vers le haut pour éviter de casser les blancs.
Etape 11 Ajouter cette préparation dans les emportes pièces jusqu'au ras et lisser avec une spatule.
Etape 12 Réserver au frigo au moins 12H.
Etape 13 Préparer un caramel de banyuls : à feu vif, faire réduire de moitié le banyuls et le vinaigre. Puis ajouter 2 cuillères à soupe de miel. Continuer la cuisson en surveillant jusqu'à ce que le mélange devienne sirupeux. Ne pas trop le laisser cuire car il risque de devenir trop solide en refroidissant.
Etape 14 Equeuter 3 figues, les couper en 8 quartiers, et retailler les côtés à la dimension de la largeur de l'emporte pièce. Compter 5 quartiers par part.
Etape 15 Au moment de servir, Démouler délicatement les tiramisus à l'aide du poussoir (ne pas trop appuyer dessus sinon ça ventouse la crème, préférer une légère pression et faire glisser l'emporte pièce vers le haut et dès que l'on sent que ça se démoule retirer de suite le poussoir), croiser les doigts pour que la crème est une bonne tenue et ne s’effondre pas !!!
Etape 16 Disposer le tiramisu sur une assiette, placer les quartiers de figues, positionner des gouttes de caramels sur l'assiette.
