Etape 1 Crème mascarpone :
Etape 2 Dans un saladier, mélangez au fouet le mascarpone avec les jaunes d'oeufs et le sucre semoule.
Etape 3 Ajoutez la crème liquide montée en chantilly bien ferme.
Etape 4 Réservez au frais.
Etape 5 Crème au carambar :
Etape 6 Dans une casserole, mettez les carambars et 10 cl de crème fraiche et faite fondre les carambars à feu doux.
Etape 7 Une fois le mélange homogène et lisse, ajoutez les jaunes d'oeuf hors du feu et mélanger, réservez.
Etape 8 Montez le reste de la crème liquide en chantilly bien ferme.
Etape 9 Puis, montez les blanc en neige avec une pincée de sel.
Etape 10 Ajoutez le carambar fondu à la chantilly, et mettez ensuite les blancs d'oeufs en neige dans le mélange, réservez au frais.
Etape 11 Émiettez grossièrement les palets breton.
Etape 12 Assemblage des éléments :
Etape 13 Dans le fond des verrines, mettez une quantité égale de palets émiettés, et mouillez avec un peu du mélange au carambar.
Etape 14 Recouvrir de crème de mascarpone jusqu'à la moitié de la verrine.
Etape 15 Finir en recouvrant de la crème carambar.
Etape 16 Réservez au frais pendant 24h.
Etape 17 Décorer à votre guise, on peut accompagner chaque verrine avec deux ou trois minis carambars tendres (goût caramel bien sûr).
