Etape 1 Faites monter votre crème entière au batteur comme de la chantilly. Il faut impérativement que la crème soit bien froide ainsi que votre plat. L'idéal, les mettre quelques minutes au congélateur. Cela peut parfois mettre du temps à monter par contre, il ne faut pas désespérer !!!
Etape 2 Prendre les biscuits speculoos et les mixer finement. Mettre de côté.
Etape 3 Verser 2 cuillères à soupe de rhum ou marsala dans le café noir.
Etape 4 Dans des verres à cocktail, déposer un premier étage de spéculoos mixés, puis verser un peu de café au rhum ou au marsala dessus afin que le biscuit l'absorbe et qu'il soit bien parfumé.
Etape 5 Au second étage, déposer une couche fine de chocolat en poudre.
Etape 6 Au troisième étage, déposer une bonne couche de crème chantilly sucrée, aplatir le dessus et recommencer ces étapes jusqu'à arriver en haut du verre.
Etape 7 Garnir le dessus en saupoudrant simplement de chocolat, de noix de coco râpée, de petites miettes de meringues ou autre...et le tour est joué !!!
Etape 8 Effet garanti, saveurs douces et très légères !!! Pas copieux du tout comme pourrait l'être le vrai tiramisu !!!
Etape 9 Bon appétit à tous...
