Etape 1 Séparer le blanc des jaunes des œufs.
Etape 2 Dans un saladier mélanger les jaunes d'oeuf avec le sucre au fouet puis rajouter le Marsala et le mascarpone.
Etape 3 Dans un autre saladier, battre les blancs d'oeuf en neige au fouet avec la pincée de sel.
Etape 4 Ajouter les oeufs en neige à la première préparation en mélangeant délicatement afin d'obtenir un appareil mousseux et léger.
Etape 5 Tremper les biscuits dans le café froid et en tapisser le fond de votre plat puis étaler par dessus votre préparation - renouveler l'opération encore une fois.
Etape 6 Saupoudrer le tiramisu de cacao pour finir.
Etape 7 Mettre au frais au moins 12 h.
