Etape 1 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 2 Monter les blancs en neige avec une pincée de sel.
Etape 3 Mélanger les jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 4 Ajouter le mascarpone puis incoporer les blancs.
Etape 5 Préparer un sirop avec les proportions : 1/3 liqueur de mangue, 2/3 eau.
Etape 6 Imbiber les boudoirs dans celui-ci et les diposer dans un plat.
Etape 7 Ajouter la moitié des morceaux de mangues, puis la moitié du mélange oeufs-mascarpone.
Etape 8 Reformer un rang de boudoirs, puis de mangues, puis de mélange.
Etape 9 Placer au réfrigérateur plusieurs heures.
