Etape 1 Préparer plusieurs heures à l'avance le sablé salé au curcuma pour bien le laisser refroidir.
Etape 2 Placer tous les ingrédients à température ambiante.
Etape 3 Assaisonner le tartare de betterave cuite avec vinaigre à la noix, huile, sel et poivre.
Etape 4 Fouetter le mascarpone avec le matcha dilué dans le vin blanc.
Etape 5 Fouetter les 3 jaunes avec le gros sel jusqu'à "blanchiment". Y ajouter le mascarpone battu
Etape 6 Saler les 2 blancs d'oeufs et les monter en neige très ferme. Les incorporer au mélange jaunes-mascarpone.
Etape 7 Disposer le tartare de betterave au fond des verrines.
Etape 8 Ajouter une première couche de la crème au matcha.
Etape 9 Ajouter le sablé grossièrement émietté, en réservant les miettes résiduelles.
Etape 10 Terminer avec la crème. Lisser.
Etape 11 Mettre au frais
Etape 12 Au moment de servir : poudrer de matcha à l'aide d'une fine passoire puis parsemer la surface de "poussière" de sablé.
