Etape 1 Laver et équeuter les fraises.
Etape 2 Les couper en petits dés.
Etape 3 Arroser de jus de citron.
Etape 4 Ajouter 10g de sucre en poudre.
Etape 5 Mettre au frigo.
Etape 6 Séparer les blancs des jaunes.
Etape 7 Avec les jaunes d'œufs, ajouter 40g de sucre et les fouetter jusqu'à blanchissement.
Etape 8 Monter les blancs en neige avec 10g de sucre.
Etape 9 Mettre dans un saladier le jaune d'œuf puis la mascarpone et ajouter délicatement les blancs en neige.
Etape 10 Dans des verrines mettre la génoise que vous aurez couper en fine lamelles au fond, les petites fraises puis la crème puis la génoise et ainsi de suite.
Etape 11 Mettre au frigo au moins 4h à l'avance.
