Etape 1 Faire compoter rapidement la rhubarbe avec 2 cuillères à soupe de sucre et le zeste de citron, laisser refroidir le récipient de cuisson sur des glaçons.
Etape 2 Faire "mousser" les 3 jaunes avec le sucre, puis incorporer soigneusement le mascarpone et le rhum.
Etape 3 Ajouter aussi les 2 blancs montés en neige avec un peu de sel.
Etape 4 Montage : dans chaque coupelle (transparente si possible), disposer 1 couche de rhubarbe, 2 galettes grossièrement brisées; terminer avec le mélange et saupoudrer de cannelle.
Etape 5 Placer au réfrigérateur quelques heures.
