Etape 1 Faire décongeler les fruits et le coulis.
Etape 2 Séparer les jaunes des blancs d'oeuf.
Etape 3 Mélanger les jaunes avec le sucre en poudre et le sucre roux.
Etape 4 Incorporer le Mascarpone petit à petit; si nécessaire, finir avec le batteur pour que la crème soit lisse.
Etape 5 Battre les blancs en neige et les incorporer à la crème, petit à petit, sans les casser.
Etape 6 Tapisser le fond d'un plat rectangulaire (à gratin), les biscuits secs imbiber de coulis de fruits rouges.
Etape 7 Recouvrir cette couche d'une couche de crème au Mascarpone, disposer une couche de fruits rouges, puis refaire une couche de biscuits imbibés; terminer avec une couche de crème au mascarpone.
Etape 8 Placer au frais pendant 6 h au moins (plus il repose, mieux c'est).
Etape 9 Pour la déco, un peu avant de servir, saupoudrer de cacao en poudre non sucré et de fruits rouges (s'il en reste).
