Etape 1 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 2 Mélanger les jaunes avec le sucre roux et le sucre vanillé.
Etape 3 Ajouter le mascarpone au fouet.
Etape 4 Monter les blancs en neige et les incorporer délicatement à la spatule au mélange précédent. Réserver.
Etape 5 Mouiller les biscuits dans le café rapidement avant d'en tapisser le fond du plat.
Etape 6 Recouvrir d'une couche de crème au mascarpone puis répéter l'opération en alternant couche de biscuits et couche de crème en terminant par cette dernière.
Etape 7 Saupoudrer de cacao.
Etape 8 Mettre au réfrigérateur 4 heures minimum puis déguster frais.
