Etape 1 Commencez par faire le café pour qu'il ai le temps de refroidir pendant que vous réalisez la crème.
Etape 2 Mélangez le mascarpone avec une danette vanille (qui chez moi sert à remplacer les jaunes d'oeufs tout en donnant une note vanillé), et 30 gr de sucre. (N'oubliez pas que le speculoos et un gâteau extrêmement sucré!)
Etape 3 Une fois le mélanger homogène, ajoutez en plusieurs fois les bombes de crème chantilly (ou celle que vous avez faites maison c'est encore meilleure).
Etape 4 ATTENTION ! Ne remuez pas votre appareil comme une folle.
Etape 5 Soulevez la crème avec votre fouet et incorporer très délicatement la mousse. C'est une étape cruciale pour avoir une bonne crème mousseuse est non une île flottante !
Etape 6 Une fois la crème finie, diviser-la en deux pour avoir une quantité égale à chaque étage. (Pour ma part j'ai réussi à faire 3 étages).
Etape 7 Prenez votre plat à dessert, et commencez la première couche de speculoos trempé dans le café froid (juste rentré et sortit. Ne vous attardez pas dans le bol).
Etape 8 Une fois la couche finie, mettez la première couche de crème délicatement, puis saupoudrer de cacao amer (ou non amer). Et recommencez l'étape jusqu'à ne plus avoir de crème.
Etape 9 Finir par le soupoudrage de cacao, filmez et laissez au frais pendant plusieurs heures.
Etape 10 L'idéal est une nuit !
