Etape 1 Battre les jaunes d'oeuf avec 100g de sucre. Ajouter ensuite le mascarpone et le baileys.
Etape 2 Dans un autre saladier, monter les blancs en neige, y ajouter le reste de sucre et une pincée de sel.
Etape 3 Mélanger les deux éléments, cela formera une mousse.
Etape 4 Filmer un plat (rectangulaire haut), y mettre une couche de speculoos, 1 couche de mélange, 1 couche de speculoos, 1 couche de mélange et terminer par une couche de speculoos.
Etape 5 Mettre au congélateur au moins 4h.
Etape 6 Le tiramisù se découpe congelé et se sert tel quel.
