Etape 1 Blanchir les jaunes avec le sucre au fouet (électrique ou non).
Etape 2 Y ajouter le mascarpone et continuer de battre. Monter les blancs en neige ferme avec une pincée de sel.
Etape 3 Puis les incorporer délicatement à la préparation précédente.
Etape 4 Votre appareil à tiramisu est prêt !
Etape 5 Écraser les palets bretons. Liquéfier le caramel s'il est trop dur, au bain-marie ou à puissance minimale 30 sec au micro-ondes.
Etape 6 Dans des verrines, des verres ou des ramequins, disposer une couche de palets bretons, une cuillère à café de caramel, une couche d'appareil à tiramisu.
Etape 7 Répéter l'opération deux fois et terminer par l'appareil à tiramisu.
Etape 8 Saupoudrer de cacao en le passant dans un tamis.
Etape 9 Réserver au réfrigérateur au moins 2h, l'idéal étant de le préparer la veille pour le lendemain.
Etape 10 Astuce : servez-vous d'une poche à douille pour l'appareil à tiramisu et faites des petits dômes sur le dessus pour la déco comme sur la photo !
