Etape 1 Disposer les biscuits au fond d'un plat carré ou rectangulaire.
Etape 2 Mettre par dessus l'ananas coupé en petits morceaux, et verser un peu de jus d'ananas sur le tout (3 à 4 cuillères à soupe).
Etape 3 Mélanger le Mascarpone, le sucre, et les jaunes d'oeufs.
Etape 4 Monter les blancs en neige, et les rajouter délicatement au mélange précédent.
Etape 5 Couvrir les biscuits et l'ananas avec la préparation.
Etape 6 Mettre au frais au moins 2 heures, et parsemer de vermicelles au chocolat au moment de servir.
