Etape 1 Verser le Baileys dans un bol puis imbiber les pains aux amandes avant de les placer un par un dans un plat rectangulaire.
Etape 2 Répartir uniformément sur tout le fond et les bords du plat. Verser le reste du Baileys suivant votre convenance et vos goûts.
Etape 3 Éplucher les mangues puis les couper en lanières. Les garder dans un saladier.
Etape 4 Dans un autre saladier, mélanger le sucre avec les jaunes d’œuf.
Etape 5 Ensuite, mélanger avec le mascarpone, délicatement pour ne pas que ça devienne liquide.
Etape 6 Verser une première couche sur les biscuits.
Etape 7 Répartir les mangues sur la 1ère couche puis mettre le reste de la préparation afin de couvrir entièrement.
Etape 8 Râper le chocolat sur le dessus et conserver au frigo 24h (si possible).
