Etape 1 Faire un ruban avec les jaunes d'oeufs, le sucre et le sucre vanillé.
Etape 2 Y ajouter le mascarpone.
Etape 3 Battre les blancs en neige, les incorporer délicatement au mélange.
Etape 4 Ajouter l'amaretto au café noir.
Etape 5 Monter le gâteau: tremper, au fur et à mesure, les speculoos dans le café (attention à ne pas les "détremper").
Etape 6 Dans un plat, mettre une couche de biscuits, ensuite une couche de crème au mascarpone. Ensuite une autre couche de biscuits, et terminer par une couche de crème.
Etape 7 Saupoudrer de cacao, couvrir d'un film plastique et mettre au réfrigérateur quelques heures.
