Etape 1 Il est possible de préparer ce tiramisu en format individuel (dans des verres, coupelles ou verrines) ou dans un plat commun. Si vous le pouvez, privilégiez un récipient transparent afin de pouvoir profiter des couleurs de ce dessert.
Etape 2 - Séparez les blancs des jaunes.
Etape 3 - Mélangez les jaunes et le sucre (jusqu'à obtenir un mélange qui blanchit légèrement) puis ajoutez le mascarpone au fouet. La quantité de sucre peut varier si vous êtes plus ou moins bec sucré, si vous utilisez du coulis de fruit rouge (diminuer le sucre) ou des macarons « tout fait » (diminuer aussi). Pas d’inquiétude même avec 100 g c’est très bon !
Etape 4 - Séparez la préparation en deux parties égales (si comme moi vous n’avez pas le compas dans l’œil, n’hésitez pas à vous servir d’une balance).
Etape 5 - Ajoutez à l'une des moitiés la pâte pistache : étendre la pâte à pistache avec un peu de crème fraîche ou avec quelques cuillères du mélange avant d'ajouter tout le mélange pour que ce soit plus facile à mélanger. N’hésitez pas à adapter la quantité de pâte à pistache selon que vous voulez renforcer le goût ou la couleur car cela dépend beaucoup du type de pâte à pistache dont vous disposez.
Etape 6 - Eventuellement ajoutez quelques cuillères à café de coulis dans la seconde moitié.
Etape 7 - Montez les blancs en neige et incorporez-les délicatement à la spatule dans chacun des deux mélanges précédents. Attention à bien répartir aussi la moitié des blancs d’œufs dans chaque préparation. N’hésitez pas à vous servir de votre balance.
Etape 8 - Emiettez le macaron à la framboise et tapissez le fond de 8 verres ou un plat unique de votre choix.
Etape 9 - Ajoutez une cuillère à café de liquide (lait + amande amère ou eau + sirop) sur les miettes de macaron (1 ou 2 cuillères à café par verres/personnes).
Etape 10 - Déposez les fraises (ou framboises entières) coupées en 2 ou 4 sur les bords du récipient (ou des verres) si celui-ci est transparent. Si ce n’est pas le cas, vous pouvez tout simplement déposer les morceaux de fraises (ou framboises) dans la crème.
Etape 11 - Répartissez la préparation blanche (ou rose si utilisation de coulis): comptez 3 ou 4 cuillères à soupe par verre. Si vous utilisez un plat unique, pensez bien à faire une couche la plus uniforme possible.
Etape 12 - Emiettez le macaron à la pistache et répartissez-le dans votre plat (ou vos verres). Eventuellement ajoutez quelques pistaches entières.
Etape 13 - Ajoutez la préparation verte (procédez de la même façon qu’avec le mélange précédent).
Etape 14 - Décorez avec des coques de macarons (la moitié d'un macaron) et quelques pistaches.
Etape 15 - Réfrigérez 6 à 24 h. Il est possible de congeler ce dessert (laisser décongeler au réfrigérateur).
