Etape 1 Cette recette peut se faire de différentes manières, version courte pour les fainéantes qui ont raison de ne pas vouloir s'embêter, ou version longue pour les courageuses qui veulent dire «c’est moi qui ai tout fait !»
Etape 2 Préparation :
Etape 3 Présentation dans des récipients individuels, si possible des verres :
Etape 4 LES TOMATES
Etape 5 Version longue :
Etape 6 Faire chauffer une casserole d’eau, lorsqu’elle bout y tremper les tomates une à une pendant 30 secondes chacune.
Etape 7 Peler les tomates, couper en 2, épépiner et couper la chair en petits cubes. Faites chauffer 2 cuillères d’huile l’olive dans une poêle, jetez–y les cubes de tomates avec une gousse d’ail et quelques feuilles de basilic hachées.
Etape 8 Version courte :
Etape 9 Ouvrir la boîte de tomates concassées.
Etape 10 Dans une poêle faire chauffer une cuillère d’huile d’olive, verser les cubes de tomates, ajouter l’ail haché, saler, poivrer et faire réduire entre 10 et 15 mn jusqu’à obtenir une sorte de purée sans jus.
Etape 11 Version encore plus courte :
Etape 12 Ouvrir le sachet de tomates surgelées et verser dans une poêle. Pas besoin de matière grasse, il y en à déjà dans le sachet. Faire réduire jusqu’à obtention d’une purée épaisse et sans jus.
Etape 13 Laisser refroidir.
Etape 14 Dans un petit robot mixeur, hacher grossièrement les 50 g de tomates séchées, et mélanger à l’autre préparation à la tomate.
Etape 15 LA TAPENADE
Etape 16 Version longue :
Etape 17 Faites-la vous-même, je n’ai pas la recette mais il y en a certainement des dizaines sur le site.
Etape 18 Version courte :
Etape 19 Ouvrez le bocal.
Etape 20 LES CROUTONS
Etape 21 Version longue :
Etape 22 Faites vous-mêmes vos croûtons en imbibant des tranches de pain campagne d’un peu d’huile d’olive après les avoir frottées à l’ail, faites griller ou frire comme vous voulez et ensuite faites-en des petits morceaux, le but est que ça reste dur et croustillant pendant 24 heures.
Etape 23 Version courte :
Etape 24 Prenez un sachet de croûtons à l’ail tous prêts, n’ouvrez pas le sachet et passez le rouleau à pâtisserie dessus de façon à obtenir des grosses miettes.
Etape 25 LE PESTO
Etape 26 Le truc sympa avec le pesto c’est qu’on peut le faire avec plein d’herbes différentes, au basilic, le plus connu, à la roquette, à la coriandre et ici c’est aux feuilles de céleri branche.
Etape 27 Version longue :
Etape 28 Au robot mixeur faire un pesto avec les feuilles de céleri : mixer toutes les feuilles avec une gousse d’ail, les pignons de pin et l’huile d’olive, sel et poivre. Goûter pour voir si ça vous plait, le mélange idéal étant une question de goût. Rajouter donc par-ci par-là sel, poivre, ail ou huile selon ce que vous préférez. Prenez bien les feuilles très vertes du céleri, ce sont celles qui ont le plus de goût.
Etape 29 Version courte :
Etape 30 Ouvrir le bocal de pesto.
Etape 31 LA CRÈME
Etape 32 Pas de version courte mais si près du but, c’est quand même pas ça qui va vous arrêter !
Etape 33 Mélanger les 3 jaunes d'oeufs, ajouter le mascarpone. Saler et poivrer. Ajouter à ce mélange 3 ou 4 cuillers à soupe du pesto que vous avez choisi.
Etape 34 Battre les blancs en neige très ferme et incorporer délicatement au mélange mascarpone/jaunes d’oeufs/pesto.
Etape 35 LE MONTAGE :
Etape 36 Vous pouvez le faire à la dernière minutes, comme tout est déjà prêt, si vous n’avez pas 50 invités, ça prend 1/4 d’heure pour remplir les verres.
Etape 37 Sinon, si vous êtes sûrs de vos croûtons, vous pouvez le faire la veille.
Etape 38 Si vous choisissez de faire votre montage au dernier moment, sachez que la crème au mascarpone doit rester au frais toute une nuit.
Etape 39 Dans le fond du ramequin les miettes de croûtons que l’on recouvre de tapenade, verser par-dessus le mélange à la tomate, puis une couche de pesto au céleri et le mélange au mascarpone (pas trop de crème, c’est vite écoeurant !).
Etape 40 Mettre une nuit au frais.
Etape 41 Au moment de servir, faire griller quelques pignons de pin dans une poêle et décorer le dessus de chaque verre.
