Etape 1 Réduisez les sablés en poudre, ajoutez le beurre fondu.Répartissez dans 6 verres et tassez avec une petite cuillère.Laissez durcir au frais.
Etape 2 Séparez les jaunes d'oeufs des blancs.Battez les jaunes avec le sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse puis ajoutez le mascarpone et fouettez encore 2 minutes.
Etape 3 Battez les blancs d'oeufs en neige ferme.Faites dissoudre la gélatine au four à micro-ondes dans 2 cuil. à soupe d'eau, mélangez avec un peu de préparation au mascarpone et ajoutez au reste de crème.Puis ajoutez délicatement les blancs montés en neige.
Etape 4 Répartissez les billes de chocolat Maltesers sur les sablés puis la mousse au mascarpone.Laissez reposer 2 heures au réfrigérateur.
Etape 5 Au moment de servir, décorez de billes en chocolat.
