Etape 1 Mélangez les framboises dégelées à 1 cuillère à soupe de cassonade.
Etape 2 Pressez le jus des 4 mandarines et filtrez.
Etape 3 Mélangez le jus rendu par les framboises, le mascarpone, le fromage blanc et les 2 cuillères à soupe restantes de cassonade.
Etape 4 Tapissez le fond d'un moule à tiramisu de biscuits.
Etape 5 Arrosez du jus de mandarines.
Etape 6 Etalez les framboises.
Etape 7 Recouvrez le tout avec la masse au mascarpone.
Etape 8 Saupoudrez de nonpareilles et décorez selon votre envie...
Etape 9 Bon appétit !
