Etape 1 Mettre les 3 jaunes d'oeuf dans un saladier. Battre les oeufs et y incorporer le mascarpone, puis mettre le sachet de sucre vanillé puis le sucre petit à petit en goûtant pour que le mélange soit assez sucré à votre goût.
Etape 2 Mettre la variante si désirée.
Etape 3 Dans le saladier, mettre les 3 blancs d'oeuf et les monter en neige bien ferme.
Etape 4 Incorporer doucement les blancs en neige à la préparation de mascarpone.
Etape 5 Dans un assiette, écraser les bananes et y ajouter du sucre si besoin est.
Etape 6 Mettre la préparation à la banane au fond de chaque verrine puis mettre le mascarpone au dessus.
Etape 7 Mettre au frais jusqu'au moment de servir.
Etape 8 Au moment de servir, écraser dans un bol quelques spéculoos et soupoudrer le dessus de chaque verrine avec.
