Etape 1 Séparer les blancs des jaunes d'œufs.
Etape 2 Dans un récipient, mélanger au mixer les jaunes avec le sucre blanc, la cassonade et le sucre vanillé jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 3 Ajouter le mascarpone à la spatule et mélanger.
Etape 4 Faire monter les blancs en neige et les ajouter à la spatule.
Etape 5 Dans un grand plat, disposer les boudoirs que vous aurez très rapidement et légèrement plonger dans le café (petit truc: moins ils seront "détrempés" de café, et plus votre tiramisu sera onctueux).
Etape 6 Tamiser une première fine couche de votre préparation avec mascarpone.
Etape 7 Saupoudrer de poudre de cacao.
Etape 8 Préparer une seconde couche de boudoirs humidifiés dans le café, suivi de la préparation de mascarpone.
Etape 9 Et finaliser avec un sympathique saupoudrage de poudre de cacao.
Etape 10 Laisser refroidir 1 nuit au frigo. Et déguster !
