Etape 1 Séparer le blanc du jaune des oeufs.
Etape 2 Battre les jaunes et le sucre en un mélange mousseux.
Etape 3 Ajouter le mascarpone et bien mélanger.
Etape 4 Mélanger le nutella avec le lait, faire fondre quelques secondes au micro ondes, bien mélanger.
Etape 5 Ajouter la crème au nutella à la crème au mascarpone et bien mélanger.
Etape 6 Monter les blancs en neige ferme et incorporer à la crème délicatement.
Etape 7 Mettre les biscuits à tremper dans le café quelques minutes.
Etape 8 Dans un moule à gratin, étaler une couche de crème puis disposer une couche de biscuits sur la crème.
Etape 9 Répéter l'opération jusqu'à épuisement des ingrédients et terminer par une couche de crème.
Etape 10 Saupoudrer de cacao.
Etape 11 Mettre plusieurs heures au réfrégérateur.
