Etape 1 Faire fondre le chocolat au bain-marie ou au micro-ondes.
Etape 2 Equeuter les fraises après les avoir passées sous l'eau, puis les couper en tranches.
Etape 3 Séparer les blancs d'oeufs des jaunes.
Etape 4 Battre le sucre avec les jaunes jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter le mascarpone. Mélanger.
Etape 5 Ajouter le chocolat blanc. Mélanger délicatement.
Etape 6 Monter les blancs en neige très fermes et les incorporer à la préparation. Mélanger délicatement.
Etape 7 Verser la moitié de la préparation dans un plat de service puis émietter au-dessus les palets bretons.
Etape 8 Répartir les tranches de fraises en couche épaisse. Verser le reste du mascarpone.
Etape 9 Lisser la surface.
Etape 10 Placer 12 heures au réfrigérateur.
