Etape 1 Dans un bol, mettre les ananas et le malibu. Laisser tremper le temps de votre recette.
Etape 2 Dans un mortier, écrasez les spéculos grossièrement.
Etape 3 Dans le saladier bien frais, verser la crème liquide et fouetter pour obtenir une crème chantilly, ajouter le sucre et refouettez un peu mais sans faire tomber la crème.
Etape 4 Ajouter le mascarpone puis remuer.
Etape 5 Egouttez les ananas, puis mettre le malibu dans la crème mascarpone.
Etape 6 Dresser dans des verres en commençant par les ananas puis les spéculos et terminer par la crème.
Etape 7 Laisser au réfrigérateur pendant 1h30.
Etape 8 Garder quelques morceaux d'ananas et des spéculoos pour la décoration des verres.
