Etape 1 Utilisez un moule à charnière ou un cercle à pâtisserie, en le chemisant de préférence avec du papier sulfurisé (cercle au fond + bande autour) pour faciliter le démoulage.
Etape 2 Mixez les biscuits, les mélanger au beurre fondu dans lequel vous aurez dissous le café. Tassez cette préparation au fond du moule.
Etape 3 Faites tremper la gélatine dans de l'eau froide.
Etape 4 Réservez 2 cuillères à soupe de sucre, fouettez le reste avec le sucre à la vanille et le fromage.
Etape 5 Chauffez l'alcool, y dissoudre la gélatine essorée et incorporez ce mélange au fromage en fouettant fort.
Etape 6 Battez les blancs en neige avec 1 pincée de sel, quand ils sont bien fermes ajoutez le sucre restant et battre encore.
Etape 7 Incorporez les blancs au fromage, versez sur la base, saupoudrez de cacao amer avec une petite passette, et réservez au frais au moins 12h.
