Etape 1 Pour faire le coulis, porter l'eau et le sucre à ébullition. Ajouter ce sirop aux framboises et mixer.
Etape 2 Dans deux jattes, séparer les blancs des jaunes.
Etape 3 Dans la jatte des jaunes, incorporer le sucre roux, le sucre vanillé et la vanille. Bien mélanger.
Etape 4 Puis incorporer le mascarpone, bien mélanger au fouet pour bien lisser la crème.
Etape 5 Dans la jatte des blancs, ajouter une petite pincée de sel, et monter les blancs en neige bien ferme.
Etape 6 Puis incorporer délicatement les blancs en neige au premier mélange à l'aide d'une spatule.
Etape 7 Dans de grosse verrine, au fond, mettre une couche de sablés, recouvrir de coulis, ajouter quelques framboises fraiches (4-5 framboises), et recouvrir de crème. Recommencer l'opération, et terminer par une couche de crème.
Etape 8 Sur le dessus, ajouter 3 framboises fraiches et une feuille de menthe pour la décoration.
Etape 9 Placer au réfrigérateur, au moins 4 heures.
Etape 10 Servir bien frais.
