Etape 1 Il est recommandé de préparer la veille, au moins 24 h au frais.
Etape 2 Dans un saladier, mélangez au fouet le mascarpone avec les jaunes d'oeufs et le sucre semoule.
Etape 3 Ajoutez la crème liquide montée en chantilly bien ferme.
Etape 4 Réservez au frais.
Etape 5 Pressez les citrons et mettez le jus dans la casserole (pour une version non alcoolisée, réservez un peu de jus de citron que vous mélangerez avec le sucre vanillé, afin de mouiller un peu les biscuits).
Etape 6 Versez le sucre et la Maïzena.
Etape 7 Remuez, et commencez à faire chauffer à feux doux.
Etape 8 Battez les oeufs séparément.
Etape 9 Les incorporez tout en remuant au mélange de la casserole.
Etape 10 Mettez à feu fort et continuez à remuer à l'aide d'un fouet.
Etape 11 Le mélange va commencer à s'épaissir.
Etape 12 Attention de toujours remuer lorsque les oeufs sont ajoutés, car la crème de citron pourrait brûler.
Etape 13 Réservez au frais.
Etape 14 Mettez les biscuits à tremper dans le jus de citron et le sucre vanillé, jusqu'à ce qu'ils soient un peu imbibés.
Etape 15 Pour une version alcoolisée, faire baigner les biscuit dans 8 cl de lemoncello.
Etape 16 Dernière étape, l'assemblage.
Etape 17 Mettez 2 biscuits (ces biscuits se trouvent facilement dans toutes les grandes surfaces au rayons des biscuits, le sachet est de couleur crème, de la marque Barilla Mulino Bianco) l'un sur l'autre dans le fond d'une verrine.
Etape 18 Recouvrez du mélange au mascarpone jusqu'à la moitié de la verrine.
Etape 19 Mettez une couche du mélange au citron et enfin recouvrir d'une dernière couche du mélange mascarpone et réservez au frigo.
Etape 20 Décorez à votre guise, et peut-être accompagnez d'un ou deux biscuits restants du sachet.
