Etape 1 Séparer les blancs et les jaunes des oeufs.
Etape 2 Fouetter les jaunes avec le sucre, jusqu'à ce que le sucre soit fondu.
Etape 3 Ajouter le mascarpone et un peu de rhum, puis ajouter la noix de coco selon le goût.
Etape 4 Monter les blancs en neige et les ajouter délicatement à la préparation au mascarpone.
Etape 5 Mélanger le rhum au jus d'ananas, sucrer si la préparation est trop amère.
Etape 6 Tremper les boudoirs dans ce jus "amélioré" et tapisser le fond d'un plat ou de coupelles individuelles.
Etape 7 Couper les tranches d'ananas en morceaux et recouvrir les boudoirs; ajouter la préparation au mascarpone.
Etape 8 Avant de servir, saupoudrer d'un mélange de vermicelles au chocolat et de noix de coco râpée.
