Etape 1 Préparation de la compote :
Etape 2 Dénoyauter les quetsches et les mettre à feu doux dans une casserole avec 1/2 verre d'eau. Placer les épices dans un nouet ou un sachet de thé vide dans la casserole (cannelle, gingembre, cardamome, anis étoilé, clou de girofle). Laisser cuire la compote environ 15 minutes. Laisser refroidir.
Etape 3 Préparation du caramel au beurre salé :
Etape 4 Dans une casserole sur feu vif, mettre le sucre, 1 pincée de sel, 1 CS d'eau. Quand il apparait une coloration, ajouter le beurre, mélanger et verser en couche fine sur du papier sulfurisé. Attendre que le caramel durcisse (on peut le placer au réfrigérateur pour accélérer), et le casser en morceaux. Mettre de côté les gros éclats et émietter le reste.
Etape 5 Préparation du fromage :
Etape 6 Mélanger le mascarpone et le yaourt et ajouter 1 CS des miettes de caramel.
Etape 7 Préparation du tiramisu :
Etape 8 Prélever 2 CS de jus de compote et les mélanger à 2 CS d'eau. Ajouter l'armagnac. Tremper les speculoos dedans et les disposer au fond d'une verrine transparente par exemple. Ajouter le mélange à la mascarpone puis enfin la compote.
Etape 9 Placer au réfrigérateur pendant 20 minutes environ.
Etape 10 Au moment de servir, planter les gros éclats de caramel dans la compote.
