Etape 1 Peler, épépiner les pommes et les couper en lamelles.
Etape 2 Mettre le jus des poires dans une casserole et le faire chauffer sans bouillir.
Etape 3 Ajouter les lamelles de pommes et laisser cuire 2 mn, puis les retirer et les mettre dans les coupelles de service.
Etape 4 Conserver le jus dans la casserole.
Etape 5 Mettre les poires coupées en lamelles dans la casserole et les laisser cuire 5-6 mn pour qu'elles soient bien fondantes.
Etape 6 Retirer les poires de la casserole et les ajouter aux pommes dans les coupelles.
Etape 7 Ajouter au jus restant dans la casserole le miel, la cannelle et la vergeoise, puis faire réduire légèrement.
Etape 8 Napper les fruits avec le sirop obtenu et décorer avec les noix concassées.
Etape 9 Servir aussitôt.
