Etape 1 Peler et émincer le gingembre.
Etape 2 Extraire les zestes de la moitié du citron vert.
Etape 3 Dans un pichet, verser le jus du citron jaune et la moitié du citron vert coupé en rondelle (celui dont on à extrait le zeste). Verser la cachaça, puis le sucre. Touiller. Couvrir, mettre au frais (l’idéal étant de préparer le matin pour déguster le soir).
Etape 4 Servir en filtrant dans des verres à shooter, préalablement refroidis, sur de la glace pilée, avec une rondelle de la moitié du citron vert restant.
