Etape 1 Dans une poêle, faire revenir les tranches de pain sur le beurre fondu, de façon à ce qu'il soit doré. Puis faire tremper les tranche de pain dans un coupelle de pineau jusqu'à ce qu"il soit juste imbibé, puis le réserver.
Etape 2 Dans la même poêle, faire revenir les oignons émincés, puis les girolles coupées finement.
Etape 3 Dans le même temps dans un casserole faire réduire de 2/3 le pineau. Une fois réduit, en ajouter la moitié (des 2/3 , là ça se complique hein ?) aux girolles.
Etape 4 Ajouter aux girolles la crème fraîche.
Etape 5 Puis finir, une fois le mélange bien homogène, en versant une cuillère à soupe de la préparation sur les toasts réservés.
Etape 6 Une fois les toasts dressés, verser dessus le restant de pineau.
Etape 7 Et voilà, c'est prêt !
