Etape 1 Préparer d'abord la compotée d'oignons :
Etape 2 Eplucher et émincer les oignons, puis les faire revenir dans une poêle avec un peu d'huile d'olive.
Etape 3 Lorsqu'ils sont bien dorés (mais pas noircis!), rajouter un peu d'eau avec 1 cuillère à soupe de sucre en poudre et laisser fondre.
Etape 4 Quand l'eau est évaporée, rajouter le miel (3 cuillères à soupe environ).
Etape 5 Laisser cuire encore quelques minutes, puis réserver.
Etape 6 Pour les toasts :
Etape 7 Tartiner les tranches de pain avec de la crème fraîche.
Etape 8 Couper la bûche de chèvre en rondelles et en disposer sur les tranches de pain.
Etape 9 Déposer un filet d'huile d'olive sur chaque toast, saler, poivrer et rajouter des herbes de provence etou du basilic.
Etape 10 Mettre au four préalablement chauffé à 180°C (thermostat 6) pendant 5 à 10 min, le temps de faire gratiner.
Etape 11 Sortir les toasts du four, et rajouter un peu de compotée d'oignon préalablement réchauffée.
Etape 12 Servir avec une salade assaisonnée.
