Etape 1 Couper la baguette en petites tranches (format toasts - 20 tranches) ou tranches de boules coupées en deux.
Etape 2 Couper les tranches de grison en deux pour avoir 20 petits rectangles.
Etape 3 Badigeonner chaque tranche de pain de concentré de tomates sur toute la surface, puis disposer les demi-tranches de grison par dessus.
Etape 4 Recouvrir généreusement de gruyère râpé, puis de thym.
Etape 5 Enfourner les toasts à 200°C (thermostat 6-7), jusqu'à ce que le gruyère fonde; puis servir chaud.
