Etape 1 Couper les filets de hareng en tronçons de 2 cm environ.
Etape 2 Eplucher les échalotes, et les couper en rondelles.
Etape 3 Mettre le tout dans un bocal, recouvrir d'huile de colza grillée, et ajouter une dizaine de grains de poivre.
Etape 4 Boucher le bocal, et laisser mariner 24 h minimum au frigo.
Etape 5 Couper des toasts de pain de seigle.
Etape 6 Etaler le Carré Frais dessus.
Etape 7 Disposer dessus un morceau d'échalote et un morçeau de hareng.
Etape 8 Servir en entrée, avec une salade.
