Etape 1 Faire bouillir l'eau dans une casserole.
Etape 2 Ajouter la citronnelle, le galanga, la pâte de chili aux crevettes, les têtes de crevettes et l'oignon.
Etape 3 Laisser cuire jusqu'à ce que le parfum se dégage.
Etape 4 Ajouter la tomate, les crevettes ou la viande, et les champignons.
Etape 5 Une fois prêt, assaisonner avec la sauce soja (ou nuoc mam), le sel et le sucre.
Etape 6 Mélanger et ajouter au dernier moment le jus de citron vert, la cive, le persil thaï, la coriandre et les feuilles de combava.
Etape 7 Ajouter du chili si ce n'est pas assez épicé, du sucre si ça l'est trop. Servir avec du riz.
