Etape 1 Enlever le chapeau des tomates et des poivrons. Vider les légumes. Garder la chair des tomates de côté.
Etape 2 Ouvrir les diots, enlever le boyau et couper la chair en petits morceaux.
Etape 3 Couper en petits cubes : la carotte, le céleri, l'ail, et l'oignon.
Etape 4 Ciseler le persil.
Etape 5 Mélanger dans un bol tous les ingrédients sans oublier d'ajouter la mie de pain, le lait et le jaune d’œuf.
Etape 6 Remplir les légumes avec la farce obtenue.
Etape 7 Mettre les petits farcis dans un plat allant au four. Dans le fond mettre un peu d'eau et la chair des tomates.
Etape 8 Mettre du beurre sur le chapeau des farcis.
Etape 9 Enfourner une heure à 180 degrés (thermostat 6).
