Etape 1 Couper les dessus (opercules) des tomates et des courgettes, puis vider l'intérieur. Faire revenir ce qui a été enlevé dans une poêle avec du beurre, un filet d'huile d'olive, du sel et du poivre. Réserver.
Etape 2 Mettre la farce (de préférence de chez le boucher) dans un grand saladier. Couper grossièrement le persil. Couper finement la moitié de l'oignon rouge et un morceau de gingembre. Couper les olives noires en rondelles fines. Ajouter le tout dans le saladier, ainsi que trois cuillères à soupe de chapelure, et les deux oeufs battus. Bien mélanger le tout avec les mains jusqu'à avoir un résultat homogène. Ne pas oublier de saler, poivrer et d'ajouter de l'origan et du piment d'Espelette.
Etape 3 Mettre les tomates et courgettes vides dans un plat à four. Mettre au fond de chaque tomates et courgettes du sel et un petit morceau de beurre. Remplir le fond de tomates et courgettes revenues au préalable à la poêle. Puis prendre de la farce pour les garnir en débordant largement jusqu'à faire un dôme. Saupoudrer de chapelure le dessus puis remettre l'opercule dessus. Recouvrir d'un filet d'huile d'olive.
Etape 4 Mettre le plat au four pendant une heure à 200°C (thermostat 6).
Etape 5 A servir avec du riz. Peut convenir pour 4 à 8 personnes.
