Etape 1 Couper les tomates en rondelles, et les disposer dans un plat allant au four, comme pour un tian. Assaisonner.
Etape 2 Faire cuire 30 min, au four à 200°C (thermostat 6-7), les tomates doivent être un peu "fripées", et avoir brunies, mais il doit rester du jus.
Etape 3 Conseils :
Etape 4 - choisir des tomates bien mûres, elles caraméliseront légèrement.
Etape 5 - le vinaigre balsamique permet aussi de caraméliser les tomates.
Etape 6 - pour les tomates d'hiver, rajouter une pincée de sucre pour adoucir.
