Etape 1 Laver, sécher, et évider les tomates. Attention en les évidant, de ne pas "percer" les tomates!!!
Etape 2 Réserver la pulpe des tomates.
Etape 3 Disposer les tomates dans un plat allant au four.
Etape 4 Mettre une 1/2 cuillère à café d'huile d'olive, au fond de chaque tomate.
Etape 5 Couper les Saint-Félicien en morceaux, et en garnir les tomates.
Etape 6 La quantité dépend de la grosseur des tomates et de votre gourmandise...
Etape 7 Verser un petit peu d'huile d'olive sur les tomates ainsi farcies, ainsi qu'un soupçon de sel et de poivre. Ajouter les herbes de Provence.
Etape 8 Pour donner un peu de jus à la préparation, verser la pulpe des tomates dans le plat, avec un peu d'huile d'olive.
Etape 9 Mettre à cuire à four chaud (200°C, therm.7) pendant 20 à 30 min (en fonction de la grosseur des tomates).
Etape 10 Servir avec une timbale de riz.
