Etape 1 Faire tremper les petits pains au lait détaillés en morceaux dans le lait (ne mettez pas tout le lait en même temps, car la totalité du liquide doit être absorbé, les morceaux ne doivent pas baigner dans le lait, mais être bien imbibés).
Etape 2 Faire revenir à feu doux dans le beurre les oignons émincés et les ails.
Etape 3 Evider les tomates (conserver la chair pour faire un potage ou une sauce).
Etape 4 Mélanger les petits pains imbibés avec les oignons, les ails, l'oeuf, la farine, le persil, muscade, sel et poivre, et hacher le mélange au robot éléctrique.
Etape 5 Garnir les tomates de cette préparation, couvrir chaque tomate de gruyère rapé.
Etape 6 Mettre au four 1 h à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 Servir avec quelques pâtes et une salade verte.
