Etape 1 Faire tremper le pain de mie dans le lait 5 min.
Etape 2 Placer dans le bol du Thermomix : le pain sorti du lait, 1 oignon épluché, les échalotes épluchées, la gousse d'ail épluchée, les 2/3 des herbes lavées et un peu de sel.
Etape 3 Mixer 20 secondes à vitesse 8.
Etape 4 Ajouter la viande et mixer 20 secondes à vitesse 8.
Etape 5 Vérifier que la farce est homogène en allant voir au fond du bol avec une spatule. Si besoin, mixer à nouveau 10 secondes.
Etape 6 Couper le haut de chaque tomate et l'évider dans un saladier (une cuillère parisienne est idéale pour ce travail, mais sinon on peut le faire avec une cuillère à café).
Etape 7 Mettre un peu de sel au fond des tomates et les disposer dans le plat de cuisson.
Etape 8 Garnir les tomates avec la farce et remettre le "petit chapeau" sur chacune.
Etape 9 Placer au four préchauffé à 180°C pendant une demi-heure environ.
Etape 10 Nettoyer le bol du Thermomix et placer dedans le reste des herbes, le second oignon épluché, l'huile d'olive et du sel.
Etape 11 Mixer 10 secondes à vitesse 8, puis 5 min à vitesse 4 en chauffant à 100°C.
Etape 12 Ajouter la chair des tomates, mixer 10 secondes à vitesse 8, puis cuire à 80°C et à vitesse 3 pendant 10 min.
Etape 13 Goûter (sans vous brûler !) et ajuster l'assaisonnement si besoin.
Etape 14 Servir les tomates à la sortie du four, avec la sauce tomate et un riz blanc.
