Etape 1 Couper un "chapeau" aux tomates et aux courgettes, les évider. Saler et poivrer l'intérieur, les retourner et laisser dégorger.
Etape 2 Verser le riz dans un plat huilé.
Etape 3 Mettre le jarret de veau dans une grande casserole, avec l'oignon, la carotte peléen, 1 poignée de gros sel et le bouquet garni. Couvrir d'eau froide et laisser cuire 1 h 30 à feu moyen. Ecumer pendant les 15 premières minutes.
Etape 4 Faire tremper la mie de pain dans le lait.
Etape 5 Cuire les oeufs durs, 10 minutes à l'eau bouillante. Les écaler et les hacher au couteau.
Etape 6 Laver et ciseler finement le basilic.
Etape 7 Une fois le jarret cuit, l'égoutter pusi le désosser. Hacher la viande récupérée et la mélanger dans un saladier avec les oeufs durs hachés et chair à saucisse. Egoutter la mie de pain et l'ajouter, ainsi que le basilic, saler et poivrer.
Etape 8 Farcir les tomates et les placer dans le plat, sur le riz.
Etape 9 Préparer la farce des courgettes : hacher l'oignon et la coriandre.
Etape 10 Faire revenir la viande hachée à la poêle dans l'huile chaude, puis ajouter l'oignon. Remuer, et ajouter le concentré de tomates, la coriandre, du sel et du poivre.
Etape 11 Laisser cuire environ 30 minutes à feu moyen. Hors du feu, ajouter la chapelure et malaxer la farce.
Etape 12 Farcir les courgettes et les poser sur le riz avec les tomates. Arroser le riz de bouillon à hauteur.
Etape 13 Enfourner le plat au four à 200°C (thermostat 6) et laisser cuire 20 minutes. Rajouter du bouillon sur le riz qui doit avoir absorbé, puis remettre au four pour 20 minutes.
Etape 14 Servir dès la sortie du four.
