Etape 1 Emincer les oignons et les faire dorer à la poêle dans de l'huile d'olive.
Etape 2 Mélanger la chair à saucisse avec la tranche de pain préalablement moulinée, l'ail pressé, les herbes de provence, les oignons dorés, le sel et le poivre.
Etape 3 Ouvrir les tomates en découpant un petit chapeau et les vider de leur pulpe.
Etape 4 Mixer la pulpe pour en faire un coulis.
Etape 5 Remplir les tomates de farce en tassant le dessus avec le chapeau.
Etape 6 Disposer les tomates dans un plat allant au four et les arroser d'un filet d'huile d'olive.
Etape 7 Verser le coulis de tomate au fond du plat.
Etape 8 Enfourner à 200°C (thermostat 7) pendant 1h15.
