Etape 1 Verser dans un grand saladier les 2 farines. Mélanger intimement. Faire un puits et ajouter progressivement l'eau chaude et mélanger avec une spatule en bois jusqu'à obtention d'une pâte épaisse.
Etape 2 Pétrir longuement après avoir renversé la pâte sur une surface farinée.
Etape 3 Diviser la pâte en une dizaine de boules, étendre chacune au rouleau sur une fois encore une surface farinée en essayant de faire une crêpe la plus fine possible.
Etape 4 Quand toutes les tortillas sont préparées, faites chauffer une poêle si possible anti-adhésive, et les faire cuire.
Etape 5 On les retourne quand elles commencent à gonfler sur les bords.
