Etape 1 La quantité d'eau nécessaire peut varier un peu en fonction du 'cru' de la farine : elle absorbe plus ou moins d'eau.
Etape 2 Préparation :
Etape 3 Mélangez la farine avec l'huile, puis ajoutez l'eau tiède salée.
Etape 4 Si vous mélangez à la main, ne chauffez pas trop l'eau, vous pourriez vous brûler! Ajoutez de l'eau jusqu'à pouvoir former une boule lisse mais non collante.
Etape 5 Si vous utilisez un robot, versez l'eau petit à petit jusqu'à ce que la pâte se rassemble en une seule grosse boule. Attention : lorsque des petits grumeaux se forment, vous n'êtes plus très loin.
Etape 6 Si vous rajoutez trop d'eau, la pâte devient trop collante. Il est possible de récupérer un rajoutant 1 cuillère de farine.
Etape 7 Facultatif : Faites une boule avec la pâte, entourez-la dans un torchon propre et laissez-la reposer 1 h.
Etape 8 Découpez la boule de pâte en 6 petites boules de même taille.
Etape 9 Farinez le plan de travail et un rouleau à pâtisserie. Étalez chaque boule pour obtenir un crêpe épaisse (blinis fin) d'1 diamètre de 20 cm environ.
Etape 10 Pas la peine de s'acharner pour avoir un cercle parfait! En effet, une forme carrée peut même se révéler plus pratique à l'usage.
Etape 11 Vous pouvez faire cuire les tortillas à la poêle, au plat crisp du micro-ondes ou au four (mais je ne donnerais pas d'indications pour le four).
Etape 12 Pour une cuisson à la poêle, n'utilisez pas de matière grasse, faites-les cuire environ 1 min par face.
Etape 13 Lors de la cuisson de la 1ère face, des petites bulles doivent apparaître; vous pouvez retourner les tortillas en les lançant comme des crêpes.
Etape 14 Les tortillas ne doivent pas dorer, ni sur la 1ère ni la 2ème face; trop cuites, elles seraient dures et cassantes.
Etape 15 Pour la cuisson au plat crisp, n'utilisez pas de gras. Lancez la cuisson (s'il y a 2 mode, c'est le 1 qu'il faut choisir). Surveillez la fin du mode 'sense'. Le micro-ondes calcule alors un temps de cuisson nécessaire. N'appuyez pas sur 'stop', mais ouvrez juste la porte (pour suspendre le mode sans l'arrêter), retournez la tortilla et faites repartir le programme.
Etape 16 En garniture, consultez les recettes de fajitas, enchiladas, burritos. Il existe aussi des sachets d'épices dans le commerce.
