Etape 1 Battez les oeufs en omelette dans un saladier en ajoutant le sel, le poivre et les herbes de provence.
Etape 2 Coupez l'oignon en fines lamelles, les pommes de terre en carrés et réservez.
Etape 3 Faites chauffer de l'huile dans une poêle, lorsque l'huile est chaude y faire cuire les pommes de terre à feu doux et les dorer en fin de cuisson (vérifier avec la pointe d'une fourchette) à feu moyen.
Etape 4 Ajoutez et faites rissoler les oignons.
Etape 5 Verser les oeufs battus en omelette sur la poêle.
Etape 6 Retournez l'omelette comme vous pouvez sur l'autre face (soit à l'aide d'une assiette, soit en la découpant en quatre morceaux et en les retournant avec une spatule)et cuisez-la.
Etape 7 Cette omelette se déguste aussi bien chaude que froide.
