Etape 1 Faire suer l’oignon dans un peu de beurre, puis ajouter le boeuf haché.
Etape 2 Faire cuire, tout en écrasant à l’aide d’une spatule en bois pour obtenir des petits morceaux de viande. Saler et poivrer.
Etape 3 Assaisonner avec 1 cuillère à café de paprika et une pincée de cannelle.
Etape 4 Ajouter les haricots rouges égouttés (mais pas rincés!), et les dés de tomates pelées.
Etape 5 Remuer délicatement, pour ne pas trop écraser les haricots. Corriger l’assaisonnement avec sel et poivre.
Etape 6 NB : Ce premier mélange peut être préparé à l’avance, et réchauffé à la dernière minute (micro-ondes possible, si l’on couvre bien pour ne pas faire éclater les haricots!).
Etape 7 Si l’on souhaite manger ce chili con carne sans galettes (ou pour accommoder un reste), réserver quelques haricots, et les mixer avec du concentré de tomate pour avoir une sauce plus onctueuse. Puis servir avec du riz.
Etape 8 Préparer ensuite le mélange de poivrons : émincer 1 oignon en fines lamelles, et découper les poivrons en fines lanières.
Etape 9 Les faire revenir dans un filet d’huile, en veillant à ne pas les brûler : plus ou moins cuit selon les goût, pour obtenir une texture encore croquante ou plus fondante (plus digeste aussi!).
Etape 10 Ajouter des épices pour chili ou les épices Old El Paso «season mix», environ 2 cuillères à café, pour un goût déjà bien épicé.
Etape 11 NB : Je fais ce mélange à part, pour ne pas épicer le chili, ce qui ne plaît pas aux enfants notamment, mais on peux l’inclure dans le chili.
Etape 12 Préparer le guacamole.
Etape 13 NB : je déconseille le guacamole tout prêt, toujours trop citronné, plein de conservateurs et trop liquide...
Etape 14 Quand on goûte à la «purée d’avocats maison», même si ça prend du temps, on ne peux plus s’en passer! Mais attention à ne pas le préparer trop longtemps à l'avance, car malgré le citron il finirait par noircir...
Etape 15 Chauffer les galettes (en prévoir au moins 4 par personnes) au micro-ondes (1 min), sur une assiette recouverte de film étirable.
Etape 16 NB : ne chauffer à la fois que le nombre de galettes équivalent au nombre de convives, car elles durciront si on les réchauffe plusieurs fois.
Etape 17 Les présenter à la dernière minute, ou placer l’assiette sur une casserole d’eau bouillante, ou autre source de vapeur.
Etape 18 Présenter sur la table le guacamole, du fromage blanc légèrement salé, du fromage râpé, de la salade (laitue) découpée en fines lanières, le mélange de poivrons et le chili con carne.
Etape 19 Chaque convive remplit alors sa galette de chili et des différentes garnitures proposées, la galette se roule ensuite sur elle-même et se rabat aux 2 extrémités, la dégustation se fait ensuite à la main...
Etape 20 Bon Appétit!
