Etape 1 Sauce :
Etape 2 Couper les cornichons en petits dés.
Etape 3 Mélanger le concentré de tomate et 7 cl d'eau puis incorporer le reste des ingrédients.
Etape 4 Garniture :
Etape 5 Dans un wok ou une sauteuse faire revenir les oignons émincés dans l'huile d'olive jusqu'à ce qu'ils deviennent translucides, ajouter le poivron en lamelles puis le maïs.
Etape 6 Faire cuire à feu vif pendant environ 5 minutes.
Etape 7 Ajouter la sauce.
Etape 8 Bien mélanger les ingrédients.
Etape 9 Réserver.
Etape 10 Assemblage :
Etape 11 Par petites quantité, et toujours à feu vif, faire revenir l'émincé de boeuf (quelques instants seulement) puis ajouter la garniture.
Etape 12 Faire réchauffer juste le temps de bien mélanger la garniture et la viande.
Etape 13 Disposer sur les tortillas.
Etape 14 Ajouter 2 ou 3 cuillères à café de yaourt.
Etape 15 Replier la tortilla... et déguster.
