Etape 1 Préchauffez le four à 170°C (thermostat 5-6) et positionnez une grille à mi-hauteur.
Etape 2 Beurrez et farinez un moule à charnière rond de 24 cm de diamètre.
Etape 3 Tamisez ensemble la farine, la fécule, la levure chimique, les épices et le sel.
Etape 4 Dans un saladier, mélangez le miel, l’oeuf, le beurre fondu et le lait, puis incorporez le mélange précédent, sans trop travailler la pâte.
Etape 5 Versez la pâte dans le moule et faites cuire pendant environ 30 minutes (ou jusqu’à ce qu’un cure-dent inséré au centre du gâteau ressorte propre).
Etape 6 Sortez-le du four et démoulez-le sur une grille.
Etape 7 Laissez refroidir.
Etape 8 À l’aide d’un emporte pièce de 3 cm de diamètre, détaillez 24 petites bouchées, puis coupez chaque bouchée en 2 dans le sens de la hauteur.
Etape 9 Étalez 2,5 g de Nutella® sur chaque demi-bouchée et réservez.
Etape 10 Dans un saladier, fouettez ensemble la crème liquide, le fromage à tartiner, le sucre et le zeste d’orange jusqu’à obtenir une mousse dense et ferme.
Etape 11 Remplissez une poche à douille avec la mousse.
Etape 12 Faites des petits dômes sur la moitié des demi-bouchées.
Etape 13 Recouvrez avec la moitié restante, en gardant la partie recouverte de Nutella® sur le dessus.
Etape 14 Décorez chaque gâteau avec des perles de sucre dorées et des paillettes de feuille d’or.
