Etape 1 Ebouillanter les tourteaux pendant 1 mn environ, puis les décortiquer (pattes, pinces, corps). Casser les pattes et pinces des tourteaux aprés les avoir décortiqués, cela évite aux convives de s'en mettre plein les doigts!
Etape 2 Faire revenir les morceaux dans de l'huile d'olive pendant 20 mn environ.
Etape 3 Ajouter 6 gousses d'ail hachées fines, le gingembre râpé fin, sel et poivre. Prolonger la cuisson pendant 10 mn à feu très doux.
Etape 4 Ajouter la citronnelle et la boîte de lait de coco. Mélanger bien le tout puis laisser réduire 10 mn environ.
Etape 5 Rectifier l'assaisonnement et servir.
