Etape 1 Faites fondre les cèpes grossièrement émincés dans 50 g de beurre sur feu vif puis versez le porto et le bouillon.
Etape 2 Laissez cuire jusqu'à ce que le liquide ait réduit de moitié.
Etape 3 Faites dorer les tranches de pain dans le beurre.
Etape 4 Salez et poivrez la viande avant de la cuire. Réservez au chaud.
Etape 5 Dans la même poêle, faites dorer le foie gras sur les deux faces.
Etape 6 Posez les tranches de pain sur les assiettes, nappez de sauce puis posez-y les tournedos. Recouvrez la viande de foie gras et garnissez avec les cèpes avant de servir.
