Etape 1 Eplucher les pommes de terre refroidies et les couper en tranches d'environ 1 cm.
Etape 2 Etaler une pâte feuilletée avec sa feuille anti adhésive au fond d'un plat à tarte un peu profond, ajouter des haricots secs pour éviter qu'elle se déforme et la faire cuire à blanc pendant environ 10 minutes dans un four à 180°C (thermostat 6).
Etape 3 Enlever les haricots.
Etape 4 Mettre les tranches de pommes de terre sur la pâte, saler et bien poivrer.
Etape 5 Mettre les dés de jambon au-dessus.
Etape 6 Mettre les tranches de fromage à raclette de façon à bien tout couvrir.
Etape 7 Enfin recouvrir de la deuxième pâte feuilletée (enlever la feuille anti-adhésive) en formant une cheminée au centre.
Etape 8 Mettre au four pendant 40 minutes environ.
Etape 9 Au moment de la sortie du four ajouter la crème fleurette par le trou de la cheminée.
Etape 10 Servir avec une salade bien relevée (roquette ou endives à la moutarde...).
Etape 11 Bon appétit !
