Etape 1 Dans un premier temps couper les amandes en morceaux et râper la peau du citron. Ensuite mélanger les 2 farines, le sucre vanillé, le sucre en poudre et le beurre travailler à la main et incorporer au fur et à mesure les amndes et le citron râpé et continuer à travailler à la main.
Etape 2 Quand la pâte ne colle plus aux doigts mettre dans un moule à tarte avec un papier sulférisé et faire cuire 1 heure four à 180°C plaque du milieu mais attention la cuisson dépend des four ; pour le mien, très puissant, seulement 35 mm suffisent.
Etape 3 Regarder la coloration dès que le dessus commence à brunir enlever aussitôt.
