Etape 1 Préchauffez le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 2 Coupez les filets de harengs en petits dés de moins d'un centimètre.
Etape 3 Dans un cul-de-poule, mélangez les œufs au fouet, puis ajoutez la crème, les épinards, les dés de harengs et le parmesan râpé.
Etape 4 Salez (modérément car le hareng est déjà salé), poivrez et mélangez le tout énergiquement avec une cuillère en bois.
Etape 5 Déposez une pâte feuilletée dans le fond d'un moule à tarte beurré ou sur une feuille de papier cuisson.
Etape 6 Mettez le mélange dans la tarte puis recouvrir à l'aide de la deuxième pâte feuilletée (dont vous devez réduire le périmètre en enlevant deux centimètres tout le tour), pincez les bords pour fermer "hermétiquement" la tourte.
Etape 7 Badigeonnez au pinceau le dessus de la tourte avec un jaune d’œuf.
Etape 8 Enfournez dans le bas du four afin que la pâte feuilletée du dessous puisse cuire correctement et que votre tourte se tienne au démoulage.
Etape 9 Après 40 min à 200°C, sortez votre tourte et démoulez-là encore chaude, découpez de belles parts dès la sortie du four.
Etape 10 Bon appétit.
