Etape 1 Mélanger les amandes moulues, le sucre glace et la levure chimique.
Etape 2 Saler les blancs d’œufs et les battre en neige très ferme. Mélanger délicatement.
Etape 3 Mettre la préparation dans un moule à charnière de 20 à 22cm de diamètre, garni d’un papier sulfurisé graissé.
Etape 4 Faire cuire 30 à 40 minutes à 175°C (thermostat 5-6). Le biscuit doit légèrement dorer, sans durcir.
Etape 5 Laisser refroidir, démouler, couper en deux dans la hauteur.
Etape 6 Crème au beurre :
Etape 7 Fouetter au bain-marie l’œuf et les sucres pendant 10 minutes, comme pour une génoise. Retirer du feu et continuer à battre quelques minutes pour faire refroidir la préparation.
Etape 8 Battre le beurre en crème et l’incorporer à la masse refroidie.
Etape 9 Glaçage au chocolat :
Etape 10 Faire fondre au four à micro-ondes ou au bain-marie tous les ingrédients pour obtenir un chocolat coulant et lisse. Remuer hors du feu pour faire refroidir sans laisser épaissir.
Etape 11 Montage de la tourte :
Etape 12 Déposer la 1ère couche de biscuit sur un plat rond et la tartiner de la moitié de la crème au beurre.
Etape 13 Déposer la 2ème couche de biscuit et tartiner à nouveau de crème au beurre.
Etape 14 Répartir les Daims sur la crème.
Etape 15 Verser doucement le glaçage pour recouvrir la tourte sans déplacer les Daims.
Etape 16 Conserver au réfrigérateur.
