Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Faire cuire le bœuf haché en petit morceaux et l'assaisonner à votre goût (sel, poivre, paprika...).
Etape 3 Faire cuire les fleurs de brocoli et les pommes de terre coupées en rondelles à la vapeur ou à l'eau.
Etape 4 Mélanger la crème et la moutarde et en badigeonner le fond de la pâte feuilletée préalablement étalée dans un moule.
Etape 5 Disposer les tranches de jambon par-dessus, puis le salami.
Etape 6 Ajouter ensuite les pommes de terre, les fleurs de brocoli et la viande hachée.
Etape 7 Mettre sur le tout les tranches de cheddar.
Etape 8 Pour finir, recouvrir de la seconde pâte feuilletée et bien fermer les bords.
Etape 9 Faire cuire à 180°C pendant environ 30 min.
Etape 10 Servir chaud.
