Etape 1 Faire revenir l'oignon puis le poivron détaillé en cube.
Etape 2 A part, ébouillanter le brocoli qui doit rester croquant.
Etape 3 Une fois cuit, le couper en petit morceaux.
Etape 4 Préparer une petite béchamel.
Etape 5 Couper en petits morceaux la viande de grison.
Etape 6 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 7 Mélanger toutes les préparations ensemble et ajouter la crème fraiche et le gruyère.
Etape 8 Prendre des petits moules à tarte, les poser à plat (retournés) sur la pâte brisée. Faire la forme du moule.
Etape 9 Faire de même pour la pâte feuilletée. Beurrer les moules et poser la pâte brisée, étaler la préparation.
Etape 10 Recouvrir avec la pâte feuilletée.
Etape 11 Appuyer sur les bords pour fermer légèrement.
Etape 12 Mettre au four environ 20 minutes en surveillant.
Etape 13 Servir avec une salade verte.
