Etape 1 Hacher grossièrement l'ail et l'oignon et la viande.
Etape 2 Dorer le tout au beurre dans une poêle.
Etape 3 Tremper le pain au lait dans le lait. L'essorer et l'émietter dans une terrine.
Etape 4 Ajouter un œuf entier et un peu de sel, poivre et muscade râpée.
Etape 5 Beurrer une tourtière et garnir avec une abaisse de pâte feuilletée, puis de farce et finir par une autre abaisse de pâte.
Etape 6 Souder avec un peu d'eau et en pinçant les bords.
Etape 7 Faire une cheminée en faisant un petit trou sur le dessus de la terrine. Dorer à l'eau et décorer.
Etape 8 Cuire environ 30 min à thermosta 7 (210°C).
