Etape 1 Dénerver et enlever le gras des viandes. Hacher le veau, couper en petits dés le porc.
Etape 2 Hacher les échalotes, le cerfeuil, la ciboulette et le persil (quantité selon les goûts).
Etape 3 Mettre la viande, les herbes et le vin blanc à mariner au frigo pendant 8 à 12 h.
Etape 4 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6/7).
Etape 5 Repartir la viande sur la pâte feuilletée. Sur la seconde pâte feuilletée, faire un puits au centre avec un petit emporte pièce rond. Recouvrir la préparation avec cette seconde pâte. Souder les bords et enlever l'excédant de pâte.
Etape 6 Battre les jaunes d'oeufs. Au pinceau prélever un petit peu de jaune pour faire dorer le dessus de la pâte. Mette au four à 200°C (thermostat 6/7) pendant 30 min, sur du papier sulfurisé enfourner également le couvercle du puits.
Etape 7 Battre la crème avec les jaunes d'oeufs. Couler ce flan à l'intérieur de la tourte par le puits. Replacer le couvercle sur la tourte.
Etape 8 Enfourner pendant 20 min pour terminer la cuisson.
