Etape 1 Dans une sauteuse, faire revenir et dorer séparément les oignons, puis les champignons.
Etape 2 Faire juste blanchir un peu les blancs de poulet.
Etape 3 Ajouter les dés de jambon et le curry à votre convenance (moi j'en mets presque 1/4 de flacon en verre).
Etape 4 Bien mélanger pour répartir le curry; saler, poivrer. Verser le vin blanc et faire réduire.
Etape 5 Ajouter bol farine + lait, continuer à faire réduire.
Etape 6 Quand la consistance devient plus épaisse, ajouter le gruyère râpé et la crème.
Etape 7 Laisser fondre le gruyère et verser dans un moule garni de pâte feuilletée, puis recouvrir d’une autre pâte feuilletée.
Etape 8 Bien rapprocher les bords, badigeonner au jaune d’œuf, et faire une fontaine.
Etape 9 Cuire au four 30 min à 210°C (th 7).
