Etape 1 La sauce aigre:
Etape 2 Mélangez la mayonnaise et le yaourt. Rajoutez 3 cuillères à café de jus de citron et les épices mexicaines. Mélangez le tout. Réajustez les ingrédients en fonction de votre goût.
Etape 3 La tourte:
Etape 4 - Hachez les oignons.
Etape 5 - Emincez les blancs de poulet et faites les cuire.
Etape 6 - Huilez légèrement une poêle assez grande pour y déposer une fajitas, chauffez à feu doux.
Etape 7 - Déposez-y une fajitas et tartinez-là de la sauce à tacos.
Etape 8 - Parsemez avec les oignons.
Etape 9 - Ajoutez-y les émincés de poulet.
Etape 10 - Parsemez le tout du cheddar râpé.
Etape 11 - Recouvrez avec la deuxième fajitas.
Etape 12 - Laissez cuire 2-3 minutes, retournez l'ensemble et laissez cuire à nouveau, toujours à feu doux pour ne pas brûler les fajitas.
Etape 13 - C'est prêt quand la préparation est chaude et le fromage bien fondu pour faire tenir le tout ensemble!
Etape 14 - Découpez en 8 morceaux, à manger avec les doigts en trempant dans la sauce aigre!
Etape 15 Variantes:
Etape 16 - Vous pouvez aussi servir en entrée/apéro pour un souper mexicain.
Etape 17 - Ajoutez du guacamole comme sauce pour tremper.
Etape 18 - Vous pouvez aussi remplacer le poulet par du hâché de boeuf ou sans viande!
Etape 19 Bon appétit
