Etape 1 Coupez le comté en dés.
Etape 2 Préchauffez le four à 180°C (Th 6).
Etape 3 Etalez la pâte brisée dans un moule et percez à l'aide d'une fourchette la pâte, afin qu'elle ne gonfle pas à la cuisson.
Etape 4 Mélangez dans un saladier l'oeuf entier plus le jaune avec le crème liquide, la pincée de noix de muscade, le sel et le poivre.
Etape 5 Disposez au fond de la pâte les tranches de ventrèche entières, par dessus ajoutez les cubes de comté et l'appareil à tarte.
Etape 6 Enfournez pendant environ 45 minutes.
