Etape 1 Préchauffez le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mettez la ricotta dans une passoire fine placée au-dessus d'un saladier et pressez-la avec le dos d'une cuillère afin d'ôter l'excédent d'eau et la rendre lisse.
Etape 3 Fouettez la ricotta puis ajoutez les oeufs un par un.
Etape 4 A l'aide d'une spatule, incorporez la mozzarella et la raclette détaillées en dés, le parmesan et le persil haché.
Etape 5 Ajoutez le salami et la poitrine fumée coupés en dés. Rectifiez l'assaisonnement.
Etape 6 Disposez une pâte feuilletée dans un moule de 26 cm de diamètre, piquez le fond, remplissez de la préparation et recouvrez de la deuxième pâte.
Etape 7 Soudez les bords et enfournez pour 45 minutes de cuisson.
