Etape 1 Enrouler chaque filet de St Pierre garni de morceaux de tomates séchées en son centre dans une tranche de lard de sorte d'imiter des tournedos.
Etape 2 Disposer à plat puis arroser d'huile d'olive, câpres, olives noires émincées, basilic frais et poivre.
Etape 3 Préchauffer le four 10 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Cuire au four pendant 45 minutes à 180°C.
Etape 5 Servir chauds, accompagnés d'une roquette parsemée de tomates cerises coupées en quartiers et arrosée de vinaigre balsamique.
