Etape 1 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7).
Etape 2 Etaler une première pâte dans le plat à tarte, y mettre la boîte de rataouille, ajouter les lardons péalablement revenus à la poêle puis le gruyère rapé ou le chèvre coupé en tranches.
Etape 3 Recouvrir cette préparation de la 2ème pâte feuilletée et la rabattre correctement au niveau des jointures (pour éviter les débordements).
Etape 4 Glisser la tourte au four une trentaine de minutes et manger avec une salade verte ou d'endives.
Etape 5 Bon appétit !
