Etape 1 NB : il est conseillé de faire cette tourte la veille (12h30 d'attente).
Etape 2 Sur une planche, aplatir les blancs de volaille puis les couper en 2 dans l'épaisseur. Saler et poivrer.
Etape 3 Etaler les 2 pâtes feuilletées sur 2 à 3 cm d'épaisseur. Découper un disque de 20 cm de diamètre pour l'un et de 25 cm pour l'autre. Réserver les chutes de pâte.
Etape 4 Placer le petit disque sur une plaque à pâtisserie humidifiée. A l'aide d'une fourchette, piquer la pâte pour l'aérer. Répartir dessus la moitié des blancs de poulet en laissant une marge de 2 cm sur le bord.
Etape 5 Détailler le foie gras en rondelles et en disposer la moitié sur les blancs. Puis déposer dessus les brisures de truffes. Les recouvrir du reste du foie gras et de l'autre moitié des blancs de poulet.
Etape 6 Badigeonner les bords de la pâte avec le jaune d'oeuf dilué dans un peu d'eau. Recouvrir du disque de pâte de 25 cm, pincer les bords, puis former des dessins sur le dessus avec un couteau. Former une cheminée au centre de la tourte.
Etape 7 Reprendre les chutes de pâte pour façonner des décorations en forme de feuilles ou de losanges. Les coller sur la tourte et les badigeonner à l'oeuf.
Etape 8 Placer la tourte pendant 30 minutes au réfrigérateur.
Etape 9 Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 10 Enfourner pour 40 minutes de cuisson.
Etape 11 Au terme de la cuisson et au sortir du four, laisser refroidir sur une grille. Envelopper la tourte dans un linge et la mettre au frais pendant 12 heures.
Etape 12 Une heure avant de servir, préparer la gelée selon le mode d'emploi du sachet. Placer au frais. La détailler en dés lorsqu'elle est solidifiée.
Etape 13 Au moment de servir, disposer les dés de gelée tout autour de la tourte.
