Etape 1 Disposer la pâte brisée dans un plat rond, et piquer le fond de pâte à l'aide d'une fourchette.
Etape 2 Faire revenir les cuisses de canard dans une poêle, puis les décortiquer pour les mettre sur le fond de pâte.
Etape 3 Faire revenir les cèpes, puis les découper en morceaux et les mettre sur le confit.
Etape 4 Emietter le rösti dans le plat, ajouter l'ail et le persil ciselé.
Etape 5 Dans un saladier, battre les oeufs et la crème, puis verser le mélange dans le plat.
Etape 6 Ensuite, fermer le tout avec la 2ème pâte en repliant les bordures et en faisant une petite croix au milieu. Enfourner pendant 35 min à 180°C (Th 6).
