Etape 1 Tapisser un moule à tarte de la pâte feuilletée en la faisant débordée sur les côtés.
Etape 2 Peler les oignons, les échalotes et les pommes de terre. Les couper en tranches fines.
Etape 3 Préchauffer le four à 180°C.
Etape 4 Sur le fond de la tarte, disposer une couche de pommes de terre, puis parsemer de rondelles d'oignon, d'échalote et d'aneth ciselée.
Etape 5 Saler, poivrer et répartir les écrevisses et 40 g de beurre.
Etape 6 Terminer avec le reste de pommes de terre, d'oignon et d'échalote. Saler et poivrer de nouveau.
Etape 7 Recouvrer de la seconde pâte feuilletée et souder les bords. Découper un petit trou au milieu de la pâte pour faire une cheminée.
Etape 8 Badigeonner la tourte avec le jaune d'oeuf et tracer des croisillons à la surface avec le dos d'un couteau.
Etape 9 Enfourner 50 minutes.
Etape 10 Faire bouillir la crème et la Bisque de homard, puis les garder au chaud.
Etape 11 Servir la tourte accompagnée de la sauce chaude et d'une salade (type mâche).
