Etape 1 Marinade 24 ou 48 heures :
Etape 2 La viande est coupée en cubes d'1 cm de côté au plus.
Etape 3 La faire mariner dans le vin en y ajoutant oignon, échalotes et ail coupés en gros morceaux pour pouvoir les enlever au moment de la cuisson (on peut éventuellement laisser l'ail et l'échalote, mais il faut les recouper, personnellement je ne les laisse pas craignant les allergiques à ces ingrédients).
Etape 4 Foncer la tourtière de la pâte brisée, y disposer la viande essorée dans un torchon, recouvrir de la pâte feuilletée, coller les bords des deux pâtes en les pressant, badigeonner la pâte d'oeuf battu, pour qu'elle dore, faire une cheminée au centre et des croisillons avec la pointe d'un couteau.
Etape 5 Faire cuire 30 minutes à 200°C (thermostat 6-7) puis 25 minutes à 180°C (thermostat 6).
Etape 6 10 minutes avant la fin de cuisson, verser 1 oeuf battu avec 2-3 cuillères à soupe de crème fraîche dans la cheminée.
