Etape 1 Préparer la confiture de coco : casser la noix de coco et récupérer la pulpe. La râper.
Etape 2 Porter à ébullition 50cl d'eau, avec la pulpe de coco, la gousse de vanille fendue et grattée le zeste de citron râpé, une pincée de cannelle et de noix muscade.
Etape 3 Bien mélanger. Laisser cuire 30 mn environ,en tournant fréquemment. Puis enlever du feu et laisser refoidir (on peut utiliser directemenet le sachet de noix de coco de râpée).
Etape 4 Foncer un moule à tarte à bord haut avec la pâte brisée. Piquer le fond avec une fourchette.
Etape 5 Mélanger la confiture de coco refroidie et la crème pâtissière. Verser sur le fond de tarte cru.
Etape 6 Battre les oeuf entiers avec le sucre. Quand l'ensemble est bien mousseux, incorporer avec précaution la farine à l'aide d'une spatule en bois.
Etape 7 Ajouter cette préparation dans le moule.
Etape 8 Cuire à four moyen (160°C, thermostat 5-6)pendant 45 mn.
