Etape 1 Etaler un disque de pâte au fond de votre plat à tarte.
Etape 2 Faire cuire les pommes de terres à l'eau.
Etape 3 Pendant ce temps, couper les filets de harengs en petites lanières.
Etape 4 Battre 2 jaunes d'oeuf avec la crème puis y ajouter les échalotes et la ciboulette (quantités selon les goûts) enfin saler (mais pas trop car les harengs sont déjà salés) et poivrer.
Etape 5 Une fois cuites, éplucher et couper les pommes de terre en petits cubes auquels vous incorporez ensuite les lanières de harengs. Répartir le mélange pomme de terre-hareng dans le plat à tarte. Puis recouvrir de la préparation à la crème.
Etape 6 Etaler le deuxième disque de pâte sur les pommes de terre afin de former une tourte. Pour coller les bords des deux disques, utiliser un peu d'eau.
Etape 7 Enfin, mettre une goutte d'eau dans le dernier jaune d'oeuf et battre puis répartir au pinceau sur la pâte pour faire dorer la tourte.
Etape 8 N'oubliez pas de faire un petit trou avec la pointe d'un couteau au centre du disque de pâte du dessus pour ne pas que la tourte explose :-).
Etape 9 Puis enfourner une vingtaine de minutes à 180°c (Th 6).
