Etape 1 Préchauffer le four à 165°C (thermostat 5-6).
Etape 2 Dans une cocotte, faire bien dorer les cailles sur toutes les faces dans du beurre.
Etape 3 Les flamber au calvados.
Etape 4 Dans un moule rond, étaler une pâte brisée puis disposer un lit de lamelles de pommes (douillet le lit, vous pouvez mettre deux ou trois couches de pommes), éparpiller des raisins secs et des pignons de pin.
Etape 5 Saler et poivrer légèrement.
Etape 6 Installer les cailles préalablement farcies d'un mélange de pommes en petits bouts, pignons et raisins.
Etape 7 Recouvrir le tout de la 2ème pâte brisée, souder les bords et faire une cheminée. Badigeonner de jaune d'oeuf.
Etape 8 Enfourner pour environ 1 h de cuisson.
