Etape 1 Mettre votre premier disque de pâte dans un moule à tarte, tout en gardant le papier sulfurisé en-dessous.
Etape 2 Mettre la chair à farce dans une grande poêle, sans matières grasses, faire chauffer à feu vif.
Etape 3 Pendant ce temps, éplucher la carotte et le navet et les faire cuire dans de l'eau bouillante jusqu'à leur "tendresse" et réserver.
Etape 4 Dans la poêle à chair, rajouter le bœuf haché, cuire environ 8 minutes et mouiller avec 2 à 3 cl de vin.
Etape 5 Remuer puis ajouter les tomates, la carotte et le navet coupés en dés.
Etape 6 Cuire et ajouter le reste de vin, laisser refroidir l'ensemble.
Etape 7 Ajouter le mélange bœuf et chair sur le fond de pâte garder un peu de jus mais pas trop sinon la tourte sera trop sèche ou coulera.
Etape 8 Ajouter le gruyère puis recouvrir du 2ème disque de pâte, tout en serrant bien les bords et en badigeonnant le dessus avec du jaune d'œuf mélangé avec 1 cuillère à soupe d'eau.
Etape 9 Cuire la tourte environ 1 h 30 ou moins suivant les fours.
Etape 10 Conseil: Mettre la tourte en bas du four durant 20 min puis la remonter en plaçant du papier alu sur le dessus.
Etape 11 Bon appétit !
