Etape 1 Préparer la pâte et la laisser reposer.
Etape 2 Pendant ce temps, ôter les côtes de blettes (ne garder que la pertie verte des feuilles), les laver soigneusement et les faire cuire à l'eau bouillante environ 30 mn.
Etape 3 Egoutez-les et hachez-les finement.
Etape 4 Faire revenir l'oignon coupé fin dans un peu d'huile d'olive.
Etape 5 Dans un saladier, mélanger les blettes avec le jambon haché, l'oignon frit, puis ajouter l'oeuf entier, le fromage râpé et le riz cuit. Bien mélanger le tout pour obtenir une farce homogène.
Etape 6 Assaisonner avec le sel, le poivre et l'ail selon les goûts.
Etape 7 Etaler la pâte au rouleau pour obtenir 2 plaques de pâte rectangulaires.
Etape 8 Mettre la première feuille de pâte dans une plaque rectangulaire, bien répartir la farce sur toute la surface et recouvrir de l'autre feuille de pâte en prenant soin de bien refermer les côtés aux jointures.
Etape 9 Enfourner pendant 35 mn à 180°C (jusqu'à ce que la pâte soit bien dorée).
