Etape 1 Beurrer un plat allant au four.
Etape 2 Couper les quenelles en rondelles et les mettre avec les champignons dans les tranches de jambon ; les rouler et les mettre dans le plat (conserver quelques quenelles et champignons que vous ajouterez à la sauce).
Etape 3 Ajouter la crème fraîche et le thym au coulis de tomates et mettre le tout sur les tranches de jambon ainsi que quelques quenelles et champignons.
Etape 4 Napper le tout de gruyère râpé et mettre quelques noix de beurre.
Etape 5 Mettre au four Th 6-7 durant 30 mn.
