Etape 1 Etalez les filets de poisson à plat et y mettre une noix de beurre avec un peu de fromage râpé à l'intérieur, puis rouler le poisson et le fermer avec un pic à dent.
Etape 2 La sauce :
Etape 3 préparer un pot de crème fraîche épaisse mélanger avec la bisque de homard cela donne une mousse onctueuse.
Etape 4 Placer le poisson dans un plat puis ajouter la sauce, parsemez le dessus d'un un peu de chapelure à dorer. Mettre à four 180°C pendant 30 mn. En fin de cuisson ajouter un peu de fromage râpé et faire dorer.
