Etape 1 Dans un grand plat à mettre au four, préparez la sauce en incorporant tous les ingrédients puis "arrosez" les travers de porc de cette sauce.
Etape 2 Si vous avez le temps, faites mariner cette préparation 2h au réfrigérateur et sortez-la une dizaine de minutes avant de la mettre dans le four.
Etape 3 Si vous faites ce plat à la dernière minute, faites-le mariner durant 15 min.
Etape 4 Faites préchauffer le four à 240° (thermostat 8) pendant 15 min.
Etape 5 Enfournez pendant 40 min et arrosez toutes les 10-15 min environ.
