Etape 1 1) Placer les travers dans une cocotte-minute, les recouvrir d’eau froide ajouter une pincée de thym et laurier, porter le tout à ébullition pendant 15 mn, sortir aussitôt les travers, afin qu’ils refroidissent.
Etape 2 2) Mélanger les ingrédients de la marinade.
Etape 3 3) Tartiner ensuite la viande de marinade, recouvrir les travers avec le reste de la marinade, mettre le tout au frigo pour la nuit. Y’à plus qu’à faire griller.
Etape 4 PS : mettre la grille du barbecue le plus haut possible, et badigeonner la viande de temps à autre avec le reste de marinade contenu dans le plat, prévoir en complément de la sauce barbecue, et pommes de terre grillées ou riz.
