Etape 1 Dégraisser soigneusement les travers. Fendre entre chaque os, en laissant attaché par le milieu, saler et poivrer.
Etape 2 Mélanger l'huile d'olive, le miel, le jus de citron et la lavande. Y laisser macérer les travers au frais pendant 1 h.
Etape 3 Faire cuire les cocos dans de l'eau avec l'oignon et le bouquet garni.
Etape 4 Emincer le céleri en lamelles de 2 millimètres, les ébouillanter quelque minutes à l'eau bouillante afin que le céleri soit presque cuit.
Etape 5 Egoutter et faire cuire les travers sous le grill bien chaud pendant 5 min, puis les arroser avec la marinade de chaque côté. Faire cuire sur l'autre face pendant 20 min, toujours sous le grill mais dans la partie basse du four.
Etape 6 Egoutter les cocos et les céleris, les faire sauter quelques minutes dans du beurre.
Etape 7 Filtrer le jus rendu par les travers, le faire réduire un peu et fouetter en incorporant du beurre froid.
Etape 8 Servir les travers avec les coco et céléris sautés, napper de sauce.
