Etape 1 Râpez le gingembre. Epluchez l'ail, écrasez-le, et mélangez-le avec le miel, le jus de tomate, la sauce soja et le gingembre râpé. Salez, poivrez.
Etape 2 Faites mariner les travers de porc dans cette marinade toute une nuit.
Etape 3 Otez les travers de porc de la marinade. Dans un plat allant au four, videz le contenu du sachet de julienne de légumes, et disposez dessus les morceaux de travers de porc, faites cuire 1 heure à 180°C (thermostat 6).
Etape 4 Retournez et arrosez souvent pendant la cuisson avec la marinade.
