Etape 1 -casser les 5 oeufs et melanger au fouet.
Etape 2 -ajouter 200gr de sucre, bien melanger
Etape 3 -ajouter le beurre fondu , 400gr de farine , obtenir une pate consistante,et faire une belle boule.
Etape 4 - laisser reposer 15 a 20 mn.
Etape 5 -separer la boule de pate en plusieurs morceaux en 4 a 6 parts egales.
Etape 6 -prendre une part a la fois et l étaleravec un rouleau a patisserie sur la table enfarinee, pour que la pate etalee mesure 5 millimetre d' épaisseur environ.
Etape 7 -couper des fines lanieres de 5 millimetre a 1 cm .
Etape 8 - confectionnerdes des tresses en prenant 3 lanieres de pate, bien serrer les extrémités afin qu' elles ne se detachent pas.
Etape 9 - continuer jusqu'à ce qu' il n'y est plus de pate, couper les en 2 si elles sont trop grandes.
Etape 10 - dans une poele haute , faire chauffer une quantité d'huile egale a la moitié de la poele.
Etape 11 -cuire les tresses 3mn environ des deux cotés.
Etape 12 -verser 1/4 du pot de miel dans une casserole, faire chauffer a feux doux quelques minutes.
Etape 13 - a l aide d'un pinceau badigeonner les tresses de chaque coté et les reserver dans un plat de service ou plateau.
Etape 14 -verser des vermicelles multicolores pour la decoration.
