Etape 1 Découper le gâteau roulé sponge cake en tranches.
Etape 2 Tapisser un plat avec ces tranches.
Etape 3 Facultatif: arroser d'alcool.
Etape 4 Egoutter les fruits au sirop et réserver le jus.
Etape 5 Disposer les fraises sur les tranches de gâteau.
Etape 6 Préparer le jelly comme indiqué sur la boîte en utilisant le jus de fraises (diluer dans la quantité d'eau chaude indiquée + le jus des fraises).
Etape 7 Verser le jelly liquide dans le moule et mettre au frais toute la nuit.
Etape 8 Préparer la crème anglaise et laisser reposer la nuit aussi.
Etape 9 Le lendemain, recouvrir le tout de crème anglaise.
