Etape 1 Dans un plat rond assez profond en verre de préférence (très joli à voir), étalez les biscuits sur le fond et arrosez de sherry.
Etape 2 Placez les fruits sur le fond, en essayant de faire des décorations.
Etape 3 Si vous avez réussi a trouver de la gelée anglaise, il vous faudra la faire fondre dans de l'eau bouillante en respectant les quantités recommandées (important sinon elle ne prendra pas).
Etape 4 Couvrir les fruits avec le liquide et mettre au réfrigérateur pendant 5 h environ ou jusqu'à ce que votre gelée soit prise.
Etape 5 Faire votre crème anglaise épaisse et laisser refroidir. Avec un fouet y ajouter la crème épaisse petit à petit. Couvrir votre trifle et laisser au froid jusqu'au moment de servir.
Etape 6 Enjoy !!!
