Etape 1 Monter la crème liquide en crème fouettée dans un saladier bien froid.
Etape 2 Quand elle est bien épaisse, ajouter délicatement le mascarpone et bien mélanger.
Etape 3 Fouetter les 2 jaunes d’œufs avec les 35g de sucre et faire « blanchir ».
Etape 4 Ajouter au mélange précédent (crème et mascarpone).
Etape 5 Verser 2 gouttes d'eau de fleur de jasmin.
Etape 6 Mélanger une dernière fois avant de réserver au réfrigérateur.
Etape 7 Réaliser le sirop : mettre à chauffer doucement 20 cl d’eau avec 20 g de sucre et 3 gouttes d'eau de fleur de jasmin.
Etape 8 Eplucher les poires et les couper en petits dés.
Etape 9 Les arroser du sirop un peu refroidi et bien mélanger.
Etape 10 Réserver au frais.
Etape 11 Pour la présentation :
Etape 12 dans un joli verre, alterner les couches de poires, la crème mascarpone et les macarons brisés en morceaux selon votre goût.
