Etape 1 Préparation : 10 min
Etape 2 Cuisson : 0
Etape 3 Ingrédients (pour 2 personnes) :
Etape 4 Préparation :
Etape 5 Ecraser les spéculoos et les réserver de côté.
Etape 6 Couper les poires en petits dés.
Etape 7 Dans deux verres larges ou des coupes, placer des spéculoos écrasés dans le fond. Arroser d'une cuillère à soupe de sirop des poires.
Etape 8 Disposer la moitié des yaourts.
Etape 9 Ajouter la moitié des petits dés de poires, puis les spéculoos.
Etape 10 Répéter l'opération : yaourt (l'autre moitié), encore les poires et terminer par le reste des spéculoos.
Etape 11 On peut ajouter à la toute fin du chocolat fondu et des noix de pécan sur le dessus, ou bien sûr laisser tel quel, c'est simple, rapide et délicieux.
