Etape 1 Pour la préparation de la crème :
Etape 2 Dans un bol, mélanger les oeufs et le sucre et ajouter la maïzena.
Etape 3 Pendant ce temps faire chauffer le lait, la crème et la gousse de vanille préalablement écorchée. Une fois que le tout bout, verser doucement le mélange dans le bol. Battre hardiment le tout.
Etape 4 Reverser le mélange dans la casserole et laisser épaissir tout en remuant sans cesse.
Etape 5 Une fois la crème épaissie, ajouter un capuchon de fleur d'oranger;
Etape 6 Réserver au frais.
Etape 7 Pour le sirop :
Etape 8 Faire bouillir l'eau avec le sucre puis verser le jus d'orange et le citron hors du feu. Terminer par le rhum. Réserver au frais.
Etape 9 Pour assembler :
Etape 10 Dans une verrine, mettre un sablé, 4 framboises + une cuillère de fruit de la passion, verser la crème catalane, remettre une couche de sablé + les fruits puis verser le sirop sur le tout.
Etape 11 Avant de servir vous pouvez ajouter de la crème chantilly et poser une pincée de gingembre en poudre et 4 grains de sucre parfumé.
