Etape 1 1) Disposez au fond d'un moule à cake vos boudoirs afin d'en tapisser le fond.
Etape 2 Puis mettez une couche de fruits frais que vous aurez au préalable épluchés et coupés en petits dés.
Etape 3 Remettez de nouveau une couche de boudoirs et ainsi de suite, jusqu'en haut de votre plat. Vous devez terminer par une couche de boudoirs.
Etape 4 2) Faites fondre votre gelée comme indiqué sur le paquet et répandez-la sur le gâteau.
Etape 5 3) Laissez au frais pendant 2 heures minimum.
Etape 6 4) Au moment de servir, démoulez votre gâteau dans un joli plat! Effet garanti!
