Etape 1 Laver le citron, prélever le zeste, et presser le jus.
Etape 2 Mélanger le mascarpone, le fromage blanc, le sucre, le zeste et le jus de citron.
Etape 3 Fouetter la crème fraîche, et l'incorporer au mélange précédent.
Etape 4 Emietter les palets bretons, et les disposer au fond des verres.
Etape 5 Ajouter un peu de jus de fraises. Disposer les fraises entières par-dessus.
Etape 6 Mettre le mélange au mascarpone dessus. Et mettre au frigo, pendant au moins 2 h.
Etape 7 Servir bien frais.
