Etape 1 Mettre la gélatine dans un fond d'eau froide (5 cl) et mettre le tout 30 secondes au micro-onde. Bien mélanger, la gélatine doit être complètement diluée.
Etape 2 Diluer le sirop de framboise avec 50 cl d'eau froide. Y ajouter la gélatine diluée.
Etape 3 Répartir les framboises dans des coupes et verser le liquide dessus.
Etape 4 Mettre le tout au frais et attendre que la gelée prenne.
Etape 5 Découper les biscuits à la cuillère dans le sens de la longueur et les poser sur la gelée de façon à la recouvrir.
Etape 6 Battre les oeufs, y ajouter le sucre et le sucre vanillé. Une fois que le tout a blanchi, y mettre la farine.
Etape 7 Mettre le lait sur le feu, retirer au premier bouillon et le verser dans la préparation oeufs-farine.
Etape 8 Remettre le tout dans la casserole, et faire épaissir à feu doux.
Etape 9 Répartir la crème dans les coupes puis les remettre au frais.
Etape 10 Une fois que les coupes sont bien refroidies, et peu avant de servir, faire une crème fouettée avec la crème et le sucre glace.
Etape 11 Recouvrir chaque coupe de crème puis remettre au frais. Le dessert est prêt à être servi.
