Etape 1 Faire dessaler le jarret de porc (2 heures ds l'eau froide).
Etape 2 Cuire le jarret (1h30). Retirer tout le gras et la couenne (à réserver pour la farce).
Etape 3 Préparer la farce : Hacher en petits morceaux : les oignons, l'ail, le céleri, une tomate, le poireau, une carotte. Puis sauter à la poêle dans un peu d'huile d'olive.
Etape 4 Ajouter la viande hachée de veau et la couenne du jarret hachée. Laisser refroidir.
Etape 5 Laver abondamment la panse d'agneau.
Etape 6 Découper des bandes de 20 cm par 15 cm environ.
Etape 7 Déposer un peu de farce et un morceau de jarret rouler la panse puis l'entourer de crépine et la ficeler.
Etape 8 Déposer tous les tripoux dans une cocote, couvrir de vin blanc.
Etape 9 Mettre à cuir 3 à 4 heures à feu doux.
Etape 10 Terminer la cuisson au four pour faire dorer (1h30).
