Etape 1 Dans tous les cas, commencer par faire cuire les nouilles selon les indications données sur le paquet (en général, les nouilles chinoises ne cuisent que 3-5 mn.) Egouttez et réservez. (Pour éviter que les nouilles ne collent, mettre un peu d'huile dans l'eau de cuisson ou arroser les nouilles d'un filet d'huile dans la passoire une fois égouttées).
Etape 2 Recette 1 :
Etape 3 Préparer les légumes: éplucher les carottes et les couper en demi-rondelles ou en julienne ; faire cuire les brocolis 5 à 7 mn dans l'eau bouillante, égoutter, passer à l'eau froide et couper en lamelles assez grossières.
Etape 4 Dans un wok (ou, à défaut, une sauteuse), faire cuire la viande hachée 5 min à feu vif avec le gingembre, le paprika et la sauce de soja. Ajouter les carottes et les brocolis encore croquants, faire cuire encore 2-3 min. Ajouter enfin les nouilles et mélanger sur le feu pour bien répartir la viande et les légumes.
Etape 5 Recette 2 :
Etape 6 Nettoyer les crevettes : enlever l'intestin en fendant la crevette le long du dos, du côté arrondi.
Etape 7 Préparer les légumes : couper les champignons en lamelles, éplucher la carotte et la couper en rondelles.
Etape 8 Dans un wok (ou une sauteuse), faire revenir les crevettes 5-6 min à feu vif dans un peu d'huile, avec le curry en poudre. Ajouter les carottes, les champignons et les germes de soja, faire cuire encore 2-3 min. Ajouter enfin les nouilles et le lait de coco. Bien mélanger. Rectifier l'assaisonnement avant de sortir du feu.
Etape 9 Recette 3 :
Etape 10 Eplucher les carottes et les couper en rondelles ou en julienne.
Etape 11 Couper l'escalope en petits dés, tremper les morceaux de viande dans l'oeuf battu et rouler dans la maïzena.
Etape 12 Dans un wok (ou une sauteuse), faire dorer les morceaux de viande enrobés de Maïzena dans un peu d'huile pour friture. Réserver dans un plat tapissé de papier absorbant.
Etape 13 Dans le reste d'huile, faire revenir les carottes et les petits pois surgelés 5 min à feu vif.
Etape 14 Remettre les dés de viande, mélanger.
Etape 15 Ajouter pour finir la sauce de soja et le miel (1 à 2 cuillères à soupe selon votre goût), bien mélanger.
Etape 16 Les nouilles peuvent soit être mélangées au reste de la préparation, soit servies en accompagnement.
