Etape 1 Faire cuire les pommes de terre à l’eau ; les éplucher et les couper en rondelles de 3 mm d’épaisseur.
Etape 2 Préparer les trompettes : couper l’extrémité du pied, puis fendre les champignons dans le sens de la hauteur ; les laver très rapidement à l’eau fraîche sans les laisser tremper ; les égoutter.
Etape 3 Hacher très finement les échalotes, l’ail et le persil ; faire sauter les trompettes dans la graisse d’oie, ajouter les échalotes, l’ail et le persil ; assaisonner.
Etape 4 Disposer la moitié des pommes de terre dans le fond d’un plat allant au four, mettre dessus ¾ des trompettes-de-la-mort ; recouvrir avec le reste de pommes de terre en plaçant les tranches du dessus en écailles, décorer avec les trompettes restantes.
Etape 5 Cuire 10 mn à four chaud (Th-6) ; servir très chaud.
