Etape 1 Faire fondre le chocolat coupé en petits morceaux au bain-marie. Tourner tout le temps et y rajouter 125 g de beurre.
Etape 2 Dans un petit fond d'eau bouillante, mettre 2 petites cuillères de café instantané. Remuer et diluer.
Etape 3 Le rajouter à la préparation, tourner tout le temps et rajouter le sucre glace selon votre goût. Mélanger jusqu'à ce que la pâte soit lisse.
Etape 4 Mettre au frigo et attendre 3 heures avant de façonner de petites boules. Les rouler dans du cacao ou le chocolat en poudre.
