Etape 1 Casser le chocolat en petits morceaux dans un plat résistant à la chaleur. Le faire fondre au bain-marie.
Etape 2 Ajouter progressivement le beurre coupé en petits dés. Mélanger.
Etape 3 Quand le beurre a bien fondu dans le chocolat, retirer le plat du feu, y ajouter les jaunes d'oeuf, le sucre vanillé (il apporte du croquant, si vous souhaitez une texture lisse, ajoutez 10 g de sucre glace et 1 goutte de vanille liquide) et le sucre glace. Bien mélanger le tout.
Etape 4 Mettre la pâte au frigo pendant au moins une heure afin qu'elle se solidifie.
Etape 5 Ensuite, former des petites boulettes de pâte à la main, les rouler dans le cacao puis les disposer sur un plat.
