Etape 1 Ramollir le chocolat au bain-marie.
Etape 2 Dans un grand ramequin ou une casserole, mélanger le chocolat fondu, le beurre ramolli, le sucre glace et les 3 jaunes d'oeuf.
Etape 3 Bien mélanger pour que l'ensemble soit homogène et sans grumeaux, ajouter la pincée de café et la pincée de sel.
Etape 4 Laisser reposer une dizaine d'heures au frigo (pour que le mélange durcisse).
Etape 5 Former les truffes : à l'aide d'une petite cuillère, former des boules de petite taille et les rouler dans le cacao
Etape 6 Voila des truffes au chocolats ! A conserver au frais et à partager pour l'esprit de Noël !!
