Etape 1 Faire fondre les chocolats à feu doux dans une casserole. Chauffer la crème dans une autre casserole. Mélanger les 2 appareils, placer dans un bol au congélateur 2 heures environ.
Etape 2 Quand le mélange est bien solidifié, incorporer les gavottes grossièrement émiettées en plusieurs fois et "racler" la ganache recouverte de miettes avec une grosse cuillère pour modeler des boules de la taille d'un litchi. Il faut faire assez vite pour que la ganache ne ramollisse pas trop.
Etape 3 Replacer les truffes au congélateur 10 minutes.
Etape 4 Mettre le chocolat en poudre dans un tupperware, y placer les boules, refermer et agiter fort pour que les boules se couvre de chocolat en poudre.
Etape 5 Mettre au frais et sortir 5-10 minutes avant de servir.
