Etape 1 Eplucher les pommes de terre et les couper en gros dés de 2cm.
Etape 2 Dans une cocotte en fonte (à défaut à la poêle) mettre l'huile et y faire revenir les pommes de terre en les retournant souvent pendant environ 20 minutes. Saler, poivrer.
Etape 3 Pendant ce temps, couper la tomme de Cantal en fines tranches, le Saint-Nectaire en petits rectangles de quelques centimètres et couper également l'ail en morceaux.
Etape 4 Incorporer l'ail et le persil dans les pommes de terre.
Etape 5 Sans cesser de remuer, y introduire les fromages.
Etape 6 Dès que les fromages sont fondus, servir chaud dans la cocotte.
