Etape 1 Couper les truites en deux, farcir de lardons (ne pas tout mettre). Fariner les truites et les barder des tranches de jambon.
Etape 2 Mettre le reste des lardons à dorer. Une fois doré, rajouter 25 g de beurre. Déglacer d'une bonne rasade de vin.
Etape 3 Poser les truites dans la poêle, couvrir.
Etape 4 Eplucher l'oignon et l'échalote. Emincer grossièrement.
Etape 5 Rajouter les oignon et échalote émincés. Rajouter du vin et du beurre. La sauce ne doit pas être trop épaisse ni trop liquide. Les oignons et échalotes doivent fondrent sans brunir.
Etape 6 Faites cuire 10 mn sans oublier de tourner les truites.
