Etape 1 Dans une terrine, mélanger le beurre en pommade et les sucres. Ajouter ensuite la farine, les blancs, les amandes et le cacao.
Etape 2 Beurrer la plaque à pâtisserie et y verser la pâte par petites cuillerées.
Etape 3 Chaque rond de pâte doit être un peu plus grand qu'une pièce de 2 euros (ou 5 francs). Garder assez d'espace entre les ronds car ils doublent de volume au cours de la cuisson.
Etape 4 Les mettre sur la plaque à four chaud (Th 6/7 ). Il faut bien surveiller la cuisson car elle est très rapide.
Etape 5 Sortir les tuiles du four et presser chaque tuile sur un rouleau pour lui donner une forme arrondie.
