Etape 1 Pour le biscuit :
Etape 2 Mélanger le beurre avec le sucre, ajouter la farine et mélanger jusqu'à avoir des miettes.
Etape 3 Mettre la pâte dans un plat chemisé de papier sulfurisé, sans trop la tasser sinon elle devient beaucoup trop dure à manger.
Etape 4 Enfourner pendant environ 40 min à 160°C (th 5-6), puis laisser refroidir.
Etape 5 Pour la sauce :
Etape 6 Mettre le lait concentré et le beurre dans une casserole, et porter à ébullition en tournant.
Etape 7 Baisser le feu, et continuer à tourner jusqu'à obtenir une couleur brun clair. Verser la sauce sur le biscuit, puis laisser refroidir.
Etape 8 Nappage :
Etape 9 Faire fondre le chocolat à feu doux, mettre le chocolat sur le gâteau. Laisser refroidir et mettre au réfrigérateur, couper en petites parts.
