Etape 1 Eplucher la courgette, puis la râper finement.
Etape 2 Faire dégorger 15 min (entre des feuilles de sopalin).
Etape 3 Pendant ce temps, mélanger les yaourts, la crème, l'huile et le curry, et la gousse d'ail hachée.
Etape 4 Ajouter la courgette au mélanger, mettre au frais.
Etape 5 Avant de servir, ajouter la menthe hachée.
Etape 6 Si la température extérieure est estivale, je vous conseille de remplir des verrines et de les placer au congélateur 15 à 30 min avant de manger.
Etape 7 Vous pouvez également ajouter de la ciboulette.
