Etape 1 Épluchez les gousses d'ail et écrasez-les dans un saladier. Réservez.
Etape 2 Epluchez les deux concombres. Videz-les de leurs graines et râpez-les en tous petits morceaux dans une passoire. Laissez-les dégorger. Réservez.
Etape 3 Dans un évier, sur une passoire, disposez un morceau de mousseline. Versez le yahourt dans la passoire couverte du morceau de tissu et laissez égoutter. Enroulez le tissu de façon à obtenir une sorte de petite bourse pleine de yahourt. L'eau contenue dans le yahourt s'égoutera plus vite. Réservez.
Etape 4 Placez le concombre égouté dans le saladier contenant l'ail. Videz le yahourt égoutté dans ce même saladier. A l'aide d'une spatule, raclez le yahourt resté sur le morceau de mousseline et incorporez le avec le reste. Mélangez le tout.
Etape 5 Ajoutez l'huile d'olive, le vinaigre blanc et le sel.
Etape 6 Le tzatziki peut se déguster immédiatement après la préparation, mais il est meilleur après avoir séjourné un peu au rédrigérateur.
