Etape 1 Mettre la tête de veau à tremper dans de l'eau froide pendant une journée après avoir enlevé les os et la cervelle, et réserver les oreilles. La placer dans une marmite et la mettre à blanchir pendant 10 min dans de l'eau bouillante salée. Rafraichir sous une eau vive et froide.
Etape 2 Délayer la farine dans un peu d'eau froide et ajouter le vinaigre, l’oignon émincé, le bouquet garni et l'eau. Assaisonner et porter le tout à ébullition dans la cocotte. Déposer la viande dans la préparation et laisser mijoter 2 h 30 min.
Etape 3 Dans un autre récipient, mettre à cuire la cervelle au court-bouillon après l'avoir passé 15 min sous l'eau froide. Découper en dés.
Etape 4 Hacher le jambon et le mélanger au bouillon, au madère et à sauce tomate. Assaisonner et mettre à cuire 10 min. Incorporer la cervelle, les quenelles, les oeufs durs concassés, les champignons et les cornichons. Laisser mijoter pendant 10 min.
Etape 5 Égoutter la tête de veau, former un dôme avec les morceaux et piquer les deux oreilles au sommet.
Etape 6 Servir avec la garniture.
