Etape 1 Préparation de la crème de caramel au beurre salé (à faire à l'avance) :
Etape 2 Dans une casserole très propre (oui c'est important), mettre 300 g de sucre + 100 g d'eau + 1 grosse cuillère à soupe de jus de citron (celui en bouteille ira très bien).
Etape 3 Porter à ébullition à feu vif et laisser le caramel se faire SANS REMUER (à la rigueur on peut faire "tourner" le sucre dans la casserole mais sans ustensile)
Etape 4 Il faut un caramel ambré. Attention à ne pas brûler le caramel, il deviendrait amer (il faut un peu de pratique pour savoir quand arrêter la cuisson, ça va venir).
Etape 5 Pendant que le caramel se forme (attention la couleur monte vite !!) chauffer au micro onde 150 g de crème. Attention à ne pas la faire bouillir (sinon c'est juste que ça déborde.
Etape 6 Quand le caramel est ambré, enlever la casserole du feu et ajouter la crème d'un coup (attention à la vapeur !) Remuer avec une spatule pour homogénéiser la masse. Ajouter 100 g de beurre salé. Surtout bien remuer pour homogénéiser.
Etape 7 Couler en pot et laisser refroidir en ayant fermé le pot (comme pour les confitures, le pot doit être très propre).
Etape 8 La crème de caramel se conserve à température ambiante.
Etape 9 PS : le jus de citron empêche le sucre de masser = se cristalliser. Un sucre cristallisé rend la crème grumeleuse et sèche. Si ça vous arrive, vous n'avez plus qu'à la recycler en gâteau (ça compte comme beurre + sucre)
Etape 10 Préparation du brownie :
Etape 11 Fondre au micro-ondes sur 600 W par tranche de 1 min 65g de beurre + 150 g de chocolat. Ajouter 120 g sucre + 2 oeufs + 90 g de farine + 1 pincée de sel + 1 cuillère à soupe de coco râpée. Bien mélanger, verser dans un moule silicone carré de 20 cm (ou un moule à lasagnes chemisé de papier sulfurisé).
Etape 12 Mettre des cuillères à soupe de caramel crémeux sur la masse au chocolat, sans étaler. Ca doit être massif et localisé.
Etape 13 Préparation du cookie :
Etape 14 Fouetter 100 g de beurre à température ambiante + 30 g de sucre + 90 g de cassonade + 1 pincée de sel. Le mélange doit mousser un peu, devenir crémeux et homogène.
Etape 15 Ajouter 1 oeuf + 180 g de farine + 1 cuillère à café de levure chimique. Bien mélanger. Ajouter des pépites de chocolat + des noix de pécan grossièrement concassées.
Etape 16 Faire des petites boules de pâte avec une cuillère et les répartir sur le brownie (Ne pas étaler sinon ça s'enfonce ! A la cuisson, la pâte va s'étaler pas de stress)
Etape 17 Ajouter encore des boules de caramel entre les boules de pâte.
Etape 18 Cuire à 180°C (thermostat 6) pendant 30-40 minutes.
Etape 19 Démouler A FROID !
