Etape 1 Prévoir
Etape 2 - 1 grand couteau à pain
Etape 3 - Carton propre
Etape 4 - 1 plat à gâteau
Etape 5 - 1 verre doseur
Etape 6 - 1 fouet éléctrique
Etape 7 - 2 saladiers: un grand et un profond
Etape 8 et étroit
Etape 9 - glaçons
Etape 10 - 1 spatule
Etape 11 - 1 pinceau
Etape 12 - 1 poêle antiadhésive
Etape 13 1: Sur un carton propre, dessinez un coeur mesurant 23 cm de large. Découpez-le.
Etape 14 2: Posez-le sur la génoise. Découpez-la en suivant ce gabarit. Posez le coeur obtenu sur le plat à gâteau.
Etape 15 3: Tiédissez1 cuillère de gelée pour la faire fondre. Ajoutez la gelée, puis de l'eau jusqu'à 15 cl.
Etape 16 4: Coupez dans l'épaisseur du coeur en 2 coeurs égaux. Otez celui du dessus. Imbibez celui du dessous avec la moité du sirop.
Etape 17 5: Battez deux cuillères de gelée au fouet à main pour la rendre malléable. Étalez-la sur le coeur du dessous.
Etape 18 6: Posez le second coeur sur la gelée face coupez dessous, imbibez-le régulièrement avec le reste du sirop (voir n°3)
Etape 19 Décoration
Etape 20 1: Mettez la crème fraîche dans le saladier étroit. Posez le dans le grand saladier garni de glaçons.
Etape 21 2: Fouettez environ 5 min au fouet éléctrique jusqu'à ce qu la crème devienne très ferme et mousseuse.
Etape 22 3: Avec environles 2/3 de la crème, enrobez tout le coeur. Lissez bien les parois verticales.
Etape 23 4: Posez les framboises à 1 cm du bord et remplire le coeur des framboise. Tiédissez 1 cuillère de gelée, badigonnez les framboises. Placez au frigo.
Etape 24 5: Mettez les amandes dans la poêle, sans gres. Dorez-les à feu moyen-doux en remuant tres souvent.
Etape 25 6: Sur les 1 cm de côté appliquez la chantilly. Semez les amandes. Poudrez les de sucre glace et d'un petit peu de cannelle.
