Etape 1 Il faut travailler en plusieurs étapes afin de garder le tout bien froid au congélateur.
Etape 2 Commencer par sortir les trois 1ers parfums du congélateur et attendre environ 10 min que celles-ci ramollissent.
Etape 3 Utiliser un moule à fond rond (petit saladier)le chemiser de papier film étirable.
Etape 4 Mettre la 1ère glace au fond avec une spatule (la glace doit être ramollie mais pas fondue).
Etape 5 Poursuivre avec une deuxième couche du 2ème parfum puis idem avec le troisième.
Etape 6 Ne pas tarder pour remettre au congélateur.
Etape 7 Sortir les 2 derniers parfums, attendre de nouveau 10 min.
Etape 8 Utiliser un moule plus large que le 1er et plus bas (moule à gâteau).
Etape 9 Chemiser avec du film
Etape 10 Faire une couche de chaque parfum
Etape 11 Remettre au congélateur.
Etape 12 Après 1h au congélateur ou une nuit, monter en chantilly 40 cl de crème fraiche et ajouter le crème fix.
Etape 13 Mélanger avec les meringues écrasées.
Etape 14 Sur chacun des 2 moules, ajoutez une couche de ce mélange et remettre 1h minimum au congélateur.
Etape 15 Démouler le plus grand moule sur un plat, puis le deuxième par dessus, fixer si nécessaire avec de la chantilly.
Etape 16 Montez en chantilly 40 cl de crème fraîche restants avec 2 sachets de crème fix.
Etape 17 Recouvrer l'ensemble de chantilly et décorer avec celle-ci et les macarons.
Etape 18 Au moment de servir, il est possible de désolidariser les 2 parties pour couper plus facilement.
