Etape 1 Faire mariner les 2 kgs de viande dans le contenu d'une des bouteilles de vin pendant 12h, au frigo.
Etape 2 Faire rissoler la viande égoutée et la retirer du feu.
Etape 3 Faire fondre les oignons et la couenne à feu moyen pendant une dizaine de minutes, puis ajouter la viande rissolée.
Etape 4 Couper les carrotes en demi-cercle et les ajouter.
Etape 5 Verser le contenu de la deuxième bouteille de vin, mélanger et laisser cuire à feu doux jusqu'à ce que le fond attache à peine.
Etape 6 Mettre le reste de vin qui a macéré avec la viande.
Etape 7 Saler, poivrer, ajouter l'ail, mélanger.
Etape 8 Faire cuire à feu très doux pendant 2 bonnes heures.
Etape 9 Ajouter une cuillère à café de carvi en poudre et autant d'herbes de provence.
Etape 10 Saler et poivrer à nouveau, puis mélanger.
Etape 11 Laisser mijoter toujours à feu très doux pendant encore une bonne heure.
Etape 12 Ajouter l'équivalent de 20 cl (un verre) de jus de tomates pelées, mélanger.
Etape 13 Couper le feu.
Etape 14 Laisser reposer une heure, couvercle par dessus.
Etape 15 Réchauffer 5 mn à feu doux juste avant de servir.
