Etape 1 Faites bouillir de l'eau et salez-la.
Etape 2 Quand l'eau bout, mettez-y les farfalles.
Etape 3 Pendant que les farfalles cuisent, coupez la mozzarella et les tomates en dés. Hachez finement les olives. Coupez grossièrement la roquette.
Etape 4 Mettez tous ces ingrédients dans un saladier.
Etape 5 Quand les farfalles sont cuites, faites-les refroidir à l'eau froide. Dès qu'elles sont froides, mettez-les dans le saladier avec les autres ingrédients.
Etape 6 Arrosez généreusement d'huile d'olive, ajoutez du vinaigre balsamique et du poivre à votre goût.
Etape 7 Mélangez le tout, bon appétit.
