Etape 1 Peler et émincer l'oignon, l'ail et le gingembre.
Etape 2 Emincer très finement le piment Jalapeno. Coupez en gros morceaux les tomates en réservant le quart du jus.
Etape 3 Mixer finement les cacahuètes. En réserver le quart pour la garniture.
Etape 4 Faire revenir l'oignon avec une cuillerée d'huile d'olive dans une grande sauteuse jusqu'à ce qu'il soit transparent. Ajouter la moitié des tomates avec le quart du jus de tomate réservé et la crème de coco. Cuire 2 min.
Etape 5 Ajouter les 3/4 des cacahuètes broyées, une cuillerée à soupe de noix de coco râpée, une cuillerée à soupe de feuilles de coriandre fraîche. Cuire 2 min.
Etape 6 Mixer le tout. Réserver dans la sauteuse, ajoutez les reste des tomates et le fumet de poisson.
Etape 7 Amener à ébullition et laisser mijoter à découvert, jusqu'à épaississement (environ 15 min).
Etape 8 Saler légèrement, couvrir et garder au chaud.
Etape 9 Saler et poivrer les filets de poissons, les cuire 5 min dans une cuillère à soupe d'huile d'olive en les retournant une fois.
Etape 10 Ajouter les crevettes rincées et la sauce bien chaude. Laisser mijoter 2 min.
Etape 11 Décorer avec le reste des cacahuètes broyés de la noix de coco râpée et de la coriandre. Servir sur un lit de riz.
Etape 12 Normalement, l'huile d'olive et le paprika sont remplacés au Brésil par de l'huile de palme (on la trouve dans les épiceries exotiques).
