Etape 1 Couper le veau en gros dés, les fariner et les faire dorer dans une cocotte avec beurre et huile (pour que le beurre ne noircisse pas). Saler, poivrer peu à cause des radis, émincer l'oignon, l'ajouter, laisser à nouveau dorer un peu puis verser le vin blanc, baisser le feu.
Etape 2 Eplucher les radis, les laver (on peut laisser la peau, c'est selon le goût) les ajouter dans la cocotte, couvrir et laisser mijoter une heure. Veiller de temps en temps à ce qu'il reste toujours un peu de jus en rajoutant au besoin un peu d'eau ou de vin blanc.
