Etape 1 Dans une cocotte en fonte, faire revenir à feu vif les carottes et échalotes avec le veau coupé en cubes.
Etape 2 Ajouter les poireaux et le citron en morceaux. Recouvrir de Noilly-Prat. Salez et poivrez à votre convenance.
Etape 3 Mettre au four thermostat 5 pendant 2 h-2 h30 , en remuant de temps en temps. Ajouter un peu d'eau si nécessaire.
Etape 4 Avant de servir, ajouter de l'estragon, du cerfeuil (si vous aimez !) et un peu de crème fraîche liquide pour étayer la sauce.
Etape 5 A servir avec des pâtes fraîches, c'est un régal...
