Etape 1 Enfariner légerement le veau. Faire fondre le beurre et l'huile et faire saisir le veau à feu élevé environ 3 mn de chaque côté dans une poêle anti-adhésive. Déposer dans un plat avec couvercle allant au four.
Etape 2 Faire revenir l'ail, les échalotes et les oignons verts dans la poêle pendant 4 à 5 mn puis ajouter le zeste et le jus d'orange. Incorporer le vin blanc et laisser réduire 2 mn.
Etape 3 Verser les légumes sur le veau et ensuite ajouter le bouillon et les épices. Cuire au four à 325°F (160°C) pendant 2 heures.
