Etape 1 Dcouper la viande en cubes de 3 cm de côté environ.
Etape 2 Détailler la carotte en rondelles, les échalotes et l'ail en fins morceaux.
Etape 3 Laver et couper en 2 les champignons.
Etape 4 Dans une cocotte à fond épais, faire dorer la viande.
Etape 5 Ajouter alors les carottes, l'ail et les échalotes. Lorsque ces derniers sont translucides, saupoudrer de farine.
Etape 6 Lorsque la farine a blondi, ajouter le concentré de tomate, l'eau, le vin et le bouquet garni. Saler, poivrer.
Etape 7 Laisser mijoter 1h30 à couvert sur feu doux.
Etape 8 Au bout de ce temps, ajouter les champignons et laisser cuire encore 15 min.
