Etape 1 Faire dorer les échalotes et le veau coupé en morceaux dans de l'huile d'olive dans casserole allant au four. Ajouter de la farine, bien mélanger, cuire quelques secondes puis ajouter vin blanc, un fond d'eau, le fond de veau, du sel, du poivre et une branche de thym.
Etape 2 Mettre au four à 180°C (thermostat 6) pendant environ 2h. Le veau doit être très tendre quand il est cuit. Pendant qu'il cuit, cuire les champignons émincés à couvert dans un peu d'huile durant 15 minutes.
Etape 3 Sortir la cocotte du four, ajouter le maroilles coupé en lamelles, la crème fraîche et les champignons. Remettre environ 15 minutes au four. A la sortie, bien mélanger et servir avec des pommes de terre vapeur.
