Etape 1 Faire revenir les champignons émincés dans un peu de beurre.
Etape 2 Dans un faitout, faire dorer la viande dans le beurre.
Etape 3 Saler, poivrer et retirer la viande. Faire revenir un peu de farine pour obtenir un roux.
Etape 4 Ajouter les champignons le Porto et une quantité égale d'eau.
Etape 5 Remettre la viande dans cette sauce.
Etape 6 Laisser mijoter à feu doux en recouvrant pendant 1 heure.
Etape 7 Retirer du feu, ajouter la crème fraiche et le jaune d’œuf additionné d'un filet de citron.
Etape 8 Servir aussitôt.
