Etape 1 Peler la courge à l'économe, enlever le foin, découper en dés de 2/2 cm.
Etape 2 Couper l'oignon en dés.
Etape 3 Faire revenir le tout dans l'huile d'olive, à feu doux, une demi-heure.
Etape 4 Ajouter un verre d'eau et une cuillère à soupe de fond de veau. Laisser cuire à feu doux 20 min.
Etape 5 Couper le feu, laisser reposer 10 min.
Etape 6 Ajouter le lait et le gingembre et un demi jus de citron.
Etape 7 Passer au mixer jusqu'à la consistance souhaitée (veloutée voire crémeuse).
Etape 8 Assaisonner.
