Etape 1 Pressez les oranges pour recueillir le jus.
Etape 2 Coupez les poires en 4. Pelez-les et épépinez-les.
Etape 3 Coupez en gros dés les poires les plus fermes et arrosez-les de jus de citron pour éviter qu'elles noircissent. Mettez-les au réfrigérateur.
Etape 4 Passez au mixeur les poires mûres avec le jus d'orange, 2 cuillères à soupe de jus de citron, le miel et le banyuls. Incorporez la crème fraîche à cette purée assez liquide tout en fouettant quelques secondes. Mettez également au réfrigérateur.
Etape 5 Au dernier moment, disposez les dés de poires sur quatre ou cinq assiettes à dessert. Nappez-les avec la crème veloutée et servez.
Etape 6 Servir avec des petits biscuits croquants et peu sucrés.
