Etape 1 Émincer les oignons et les faire revenir dans l'huile d'olive jusqu'à ce qu'ils soient translucides. Saler.
Etape 2 Émincer les poivrons et les ajouter aux oignons.
Etape 3 Couper les tomates en cubes et les incorporer aux oignons et poivrons. Saler à nouveau.
Etape 4 Laisser mijoter pendant environ 30 min à couvert, jusqu'à ce que le tout soit bien cuit.
Etape 5 Ajouter (selon votre goût) une bonne cuillère à café de poudre à tandoori.
Etape 6 Mixer avec un robot plongeur afin d'obtenir un velouté bien lisse. Si besoin, ajouter de l'eau chaude dans le cas où le velouté soit trop épais.
Etape 7 Rectifier l'assaisonnement.
Etape 8 Détailler des lanières de chorizo.
Etape 9 Servir dans des soupières individuelles, saupoudrer de basilic et de quelques lanières de chorizo.
Etape 10 Bonne dégustation !
