Etape 1 Éplucher 2 des radis, bien laver le 3ème qui conservera sa peau. Les couper en dés.
Etape 2 Éplucher les pommes de terre et les couper en fines lamelles
Etape 3 Faire revenir 2 min les dés de radis dans le beurre puis ajouter les pommes de terres et les 2 tiers du bouillon.
Etape 4 Laisser cuire à couvert une 1/2 heure (radis et pommes de terre doivent être fondants).
Etape 5 Quand la cuisson est terminée, ajouter le fromage fondu, la crème fraiche, le sel et mixer le tout de manière à obtenir un velouté, au besoin, rajouter du bouillon pour obtenir la consistance souhaitée.
