Etape 1 Préparer les châtaignes fraîches :
Etape 2 les couper dans le sens de la longueur, cuire 5 minutes à feu doux après ébullition et extraire la chaire des châtaignes.
Etape 3 Préparer le velouté :
Etape 4 Cuire ou non les poireaux à basse température pendant 5 minutes (Tu peux utiliser le blanc et le vert du poireau selon tes goûts). Ajouter dans le mixeur les poireaux, ail, tahini, huile olive, châtaignes, eau, tamari, puis mixer jusqu’à obtenir une soupe épaisse;
Etape 5 Saupoudrer de persil, poivre, et de graines germées de lentille.
