Etape 1 Nettoyer les oignons et couper-les en morceaux au robot.
Etape 2 Couper en petits morceaux d'un centimètre les branches de céleri préalablement nettoyées de leurs feuilles.
Etape 3 Dans une casserole, amener le bouillon de viande à ébullition. Dans un poêlon à part, faire légèrement revenir les oignons dans le beurre.
Etape 4 Ajoutez-les ensuite au bouillon de viande ainsi que les branches de céleri et laisser cuire. Passez ensuite le tout au mixer afin d'obtenir un mélange bien lisse.
Etape 5 Dans un saladier, délayer la semoule de riz dans le lait concentré en utilisant le fouet. Le résultat doit être parfait afin d'éviter des grumeaux.
Etape 6 Ajouter le mélange lait-semoule dans le potage. A partir de cet instant, il faut éviter de faire bouillir le potage. Ajouter sel, poivre, ail, poivre de Cayenne pour assaisonnement.
Etape 7 Au mixer, concassez les noisettes afin d'obtenir un sable de noisettes que vous saupoudrerez directement sur l'assiette avant service.
