Etape 1 Commencer par égoutter vos champignons, ensuite mettre le beurre à fondre dans une poêle et ajouter les champignons, les laisser rendre leur eau environ 5 min.
Etape 2 Quand il n'y a plus d'eau dans la poêle et qu'ils commencent à dorer ajouter l'ail le persil et le kub OR, laisser encore mijoter 5 min.
Etape 3 Mettre l'eau à bouillir avec les 2 cube de bouillon de boeuf, pendant ce temps ôter la croute de votre pain afin de n'en garder que la mie ensuite couper le pain en gros cube.
Etape 4 Quand votre bouillon bout y ajouter vos champignons puis vos cube de pain sec. Laisser encore cuire 5 min puis mixer le tout, ajouter ensuite la brique de crème liquide.
Etape 5 Servez tel quel avec quelque crouton de pain c'est délicieux.
