Etape 1 1. Peler à l'économe le radis noir, le laver et le couper en morceaux.
Etape 2 2. nettoyer l'oignon et le couper en morceaux.
Etape 3 3. Dans une casserole, mettre l'oignon, le radis noir et verser dessus le bouillon de légumes.
Etape 4 4. Poivrer et saler (pas trop à cause du bouillon, il vaut mieux rectifier à la fin de la cuisson).
Etape 5 5. Laisser cuire 30 minutes au moins (la moitié en autocuiseur).
Etape 6 6. Lorsque le radis est cuit (bien tendre), mixer.
Etape 7 7. Avant de servir, ajouter un peu de crème,la ciboulette hachée et les croutons.
Etape 8 Bon appétit
