Etape 1 Eplucher et couper en dés de taille moyenne le potiron et la pomme de terre.
Etape 2 Mettre dans une casserole avec l'eau et les cubes de bouillon.
Etape 3 Porter à ébullition puis laisser mijoter sur feu doux pendant environ une heure, sans couvercle.
Etape 4 Mixer (plus le temps de mixage est long et plus le velouté sera onctueux).
Etape 5 Ajouter une cuillère à soupe de crème fraîche ainsi que l'ail semoule.
Etape 6 Mixer de nouveau.
Etape 7 Si besoin, rectifier l'assaisonnement avec du sel et du poivre.
Etape 8 Servir accompagné de croûtons ou de fromage râpé.
