Etape 1 Faire chauffer l'huile doucement dans une cocotte.
Etape 2 Pendant ce temps, émincer l'oignon.
Etape 3 Faire revenir l'oignon dans l'huile chaude.
Etape 4 Couper la courgette en petit morceaux. Une fois l'oignon devenu translucides, ajouter les courgettes, et les laisser cuire un peu.
Etape 5 Terminer, en ajoutant les haricots. Laisser revenir tous ces légumes ensemble, pendant 5 minutes.
Etape 6 Poivrer et ajouter le curry, selon votre goût.
Etape 7 Au bout de ce temps, ajouter l'eau chaude dans laquelle vous aurez fait se dissoudre le bouillon cube.
Etape 8 Amener à ébullition à couvert, et laisser cuire ainsi 15 à 20 min : les haricots doivent rester un peu croquants.
Etape 9 Mixer, verser le lait concentré pour obtenir une consistance velouté, et mixer à nouveau pour homogénéiser.
Etape 10 Parsemer de parmesan, au moment de servir...
