Etape 1 Eplucher et hacher l'oignon et l'ail dégermé.
Etape 2 Eplucher et couper en dés la pomme de terre.
Etape 3 Verser dans le Soup&Co, tous les ingrédients : l'oignon, l'ail, le cube émietté, la cassonade, les herbes, les tomates et leur jus et le poivre.
Etape 4 NE PAS SALER, NE PAS AJOUTER D'EAU.
Etape 5 Fermer le couvercle du blender chauffant et enclencher le programme 1 (25mn à 100°c, mixage velouté).
Etape 6 Une fois le programme achevé, rectifier si besoin la finesse du mixage et la consistance du velouté.
Etape 7 Assaisonner le velouté selon les goûts :
Etape 8 - Arôme saveur Maggi
Etape 9 - Un filet de crème de vinaigre balsamique
