Etape 1 Eplucher vos légumes. Faire revenir les blancs de poireaux coupés en tronçons et l'oignon hâché dans du beurre dans une cocotte.
Etape 2 Ajouter progressivement en remuant les pommes de terre en petits cubes, la carotte en rondelle, le persil hâché.
Etape 3 Recouvrir d'eau et y ajouter le cube. Laisser mijoter (lorsque la carotte est cuite, c'est bon!)
Etape 4 Hors du feu, ajouter les portions de vache qui rit et mixer.
Etape 5 Vous pouvez retirer un peu de bouillon avant de mixer et en rajouter selon l'épaisseur désirée...Bon appétit.
