Etape 1 Couper le potiron en morceaux. Les mettre avec les portions de vache quit rit et le bouillon de légumes dans un faitout. Faire cuire le tout environ 15 à 20 minutes.
Etape 2 Mixer, ajouter de la crème fraîche et du persil haché.
Etape 3 Ajouter sel et poivre si besoin (c'est déjà assaisonné du fait du bouillon de légumes et des vaches qui rit).
Etape 4 Variante : on peut mettre 1 kg de courgettes à la place du potiron.
Etape 5 La proportion étant 1 l d'eau pour 1 kg de chair de légumes.
