Etape 1 Couper les légumes en morceaux.
Etape 2 Prendre une cocotte haute.
Etape 3 Faire fondre la margarine et y ajouter le cube de bouillon, attendre que ce soit bien homogène.
Etape 4 Faire ensuite poêler les légumes quelques minutes avec la margarine et le bouillon ainsi que sel, poivre et muscade (pour ma part je rajoute aussi une pointe de gingembre en poudre).
Etape 5 Ajouter une partie du lait, jusqu’à hauteur des légumes.
Etape 6 Faire mijoter à feux moyen pendant 15 à 20 min en remuant de temps en temps.
Etape 7 Verser dans un saladier et mixer en ajoutant du lait jusqu’à que la soupe ait la texture adéquate : ni trop épaisse, ni trop liquide.
Etape 8 C’est prêt à être dégusté !
