Etape 1 découper les fenouils en morceaux puis les laver. Egouter.
Etape 2 Couper les oignons en lamelles. Faire revenir fenouil et oignon dans une cocotte minute avec une cuillère à soupe d'huile d'olive.
Etape 3 Ajouter la gousse d'ail et couvrir d'eau. Ajouter le bouillon cube et fermer la cocotte. Compter un quart d'heure après la rotation de la soupape.
Etape 4 Ajouter ensuite la cuillère à soupe de pignons de pin et la noix de muscade râpée puis mixer le tout avec un pied à soupe.
Etape 5 Ajouter la crème fraîche selon convenance.
Etape 6 Bon appétit!
