Etape 1 Épluchez les patates douces et les oignons puis coupez-les en petits cubes. Épluchez les gousses d’ail et écrasez-les avec la paume de la main.
Etape 2 Placez les patates douces, les oignons, l’ail, le cube de bouillon, le piment, le cumin et 75 cl d’eau dans le Soup & Co. Salez légèrement.
Etape 3 Appuyez sur la touche P pour sélectionner le programme P1. Validez le programme en appuyant sur la touche OK.
Etape 4 Laissez cuire 25 min, quand la soupe est prête, l’appareil émet 3 bips.
Etape 5 Servez chaud.
