Etape 1 Eplucher et hacher 2 échalotes
Etape 2 Laver, épépiner et couper en dés une courgette moyenne.
Etape 3 Préparer un bouillon avec 250 ml d’eau et le cube bouillon
Etape 4 Couper une baguette de pain en rondelles, faire sécher au four, y gratter une gousse d’ail coupée en deux. Réserver.
Etape 5 Faire suer les échalotes hachées dans un peu de matière grasse. Ajouter les dés de courgettes, les laisser s’imprégner. Ajouter le bouillon et laisser cuire la courgette 10 min.
Etape 6 Ajouter les asperges vertes et leur jus, laisser se réchauffer.
Etape 7 Mixer finement. Ajouter le lait concentré demi-écrémé non sucré jusqu’à consistance désirée. Poivrer.
Etape 8 Laisser se réchauffer.
Etape 9 Placer des dés de saumon fumé dans l’assiette ou le bol et servir le velouté bien chaud par-dessus. Servir avec les croûtons à l’ail.
