Etape 1 Faire bouillir 1 L d'eau dans une casserole et y faire cuire les petits pois 6 min.
Etape 2 Pendant ce temps, faire revenir les lardons dans une petite poêle sans ajouter de matière grasse.
Etape 3 Une fois le tout cuit, mixer les petits pois, la moitié des lardons, la crème fraîche et 3 louches d'eau de cuisson.
Etape 4 Passer la préparation au chinois.
Etape 5 Porter le velouté à ébullition et ajouter le tapioca. Réduire le feu au minimum et laisser mijoter 7 min en remuant régulièrement.
Etape 6 Verser le contenu de la casserole dans 6 verrines et répartir le reste des lardons.
