Etape 1 Enlever les premières feuilles des endives (si nécessaire). Les passer sous l'eau, les essuyer, puis les détailler en bâtonnets de 1 cm de large (enlever le coeur pour éviter l'amertume).
Etape 2 Emincer les échalotes.
Etape 3 Laver et éplucher les pommes de terre, les couper en rondelles.
Etape 4 Faire revenir dans du beurre les endives et les échalotes à feu vif, ajouter la vergeoise et laisser mijoter 15 min à feu doux.
Etape 5 Pendant ce temps, mettre les 50 cl de lait + 50 cl d'eau dans une casserole avec 1 pincée de sel. Y mettre les pommes de terre et porter à ébullition. Ensuite, laisser cuire à feu moyen pendant 10 min.
Etape 6 Ajouter alors les endives (réserver quelques bâtonnets) pour encore 10 min de cuisson à feu moyen. Au bout de ce temps, rajouter 20 cl d'eau chaude, couvrir, et laisser cuire encore 5 min.
Etape 7 Ajouter le curry selon les goûts, sel et poivre, puis mixer le tout.
Etape 8 Servir avec une cuillerée de crème fraîche, quelques bâtonnets d'endive, les tranches de bacon ou les alumettes de lardons.
Etape 9 Et pourquoi pas des cerneaux de noix ou de la coriandre ciselée.
