Etape 1 Le velouté:
Etape 2 *Faire cuire pendant 15 min les petits pois dans l'eau bouillante avec le bouillon cube.
Etape 3 *Egoutter les petits pois et garder un peu de bouillon.Le mettre au frigo
Etape 4 *Passer les petits pois dans l'eau glacé pour conserver leur couleur.
Etape 5 *Mixer les petits pois avec les yaourts, la menthe, l'ail et le bouillon refroidi.
Etape 6 *Passer au chinois ou à la passoire fine et garder la "purée de petit pois"
Etape 7 Assaisoner à votre goût et mettre au frigo.
Etape 8 Pour les mouillettes:
Etape 9 *Tartiner le pain avec la purée de petit pois puis mettre le chèvre coupé en tranche dessu.
Etape 10 *Passer au four le temps de faire fondre le chèvre.Couper les tranches de pains en petits tronçons.
