Etape 1 Passez rapidement sous l'eau les endives, essuyez et émincez les. Epluchez la pomme de terre, rincez et coupez la en dés.
Etape 2 Faites fondre le beurre dans une casserole : faites y revenir les endives et le poireau 5 min à feu doux. Saupoudrez de sucre.
Etape 3 Portez le bouillon à ébullition. Versez dans la casserole. A la reprise de l'ébullition, ajoutez la pomme de terre en dés, sel et poivre. Laissez cuire 25 min.
Etape 4 Au terme de la cuisson, ajoutez la crème. Puis hors du feu, mixer la soupe.
