Etape 1 Quand le soleil n'est pas au rendez-vous, comme aujourd'hui par exemple, et que je ne peux pas cuire ma ventrèche au barbecue (qui devient par ailleurs bien sèche à mon goût), je fais ceci :
Etape 2 Je pèle mes pommes de terre et les tranches très finement.
Etape 3 Je lave mes courgettes, j'enlève les extrémités, et les tranche finement également.
Etape 4 Je lave mes tomates et les tranche de même.
Etape 5 Je pèle mon ail et le coupe en tout petits dés.
Etape 6 J'allume mon four à 180°C (thermostat 6).
Etape 7 J'huile un plat allant au four. Je dispose au fond mes tranches d'une pomme de terre. Je sale, je poivre et j'étale mes tranches d'une courgette pour commencer.
Etape 8 Je parsème d'une gousse d'ail hachée. J'étale la valeur d'une tomate et demie.
Etape 9 Je parsème de la moitié de mon fromage râpé.
Etape 10 Je dispose ma ventrèche, sale, poivre, et ajoute encore de l'ail.
Etape 11 Puis je recommence depuis le début (des pommes de terre jusqu'au fromage).
Etape 12 J'enfourne ensuite mon plat pendant environ 45 min (après, à vous de voir pour la cuisson en fonction de la capacité de chauffe de votre four).
Etape 13 Et voilà ! il n'y a plus qu'à attendre et à déguster.
Etape 14 bon appétit, mes amis !
