Etape 1 Peler et couper les carottes en rondelles .
Etape 2 Peler et couper l'oignon très finement.
Etape 3 Couper les escalopes de porc en petits cubes.
Etape 4 Couper le chorizo en petits dés.
Etape 5 Egoutter les germes de soja.
Etape 6 Faire revenir tous ces ingrédients dans un poële avec un peu d'huile d’olive et les herbes (ou dans un wok) pendant environ 15 min, le temps que la viande soit cuite.
Etape 7 Faire cuire les vermicelles à l’eau (en se conformant aux indications du paquet).
Etape 8 Les égoutter et les disposer sur les assiettes.
Etape 9 Répartir la garniture sur les vermicelles.
