Etape 1 Mettre les vermicelles à tremper dans de l'eau chaude et les sortir avant qu'ils soient complètement mous.
Etape 2 Les égoutter.
Etape 3 Couper la viande dans le sens de la fibre en fines lanières et la faire macere dans :
Etape 4 1/2 cuillère à café de sucre
Etape 5 1 cuillère à café de sauce soja
Etape 6 1/3 d'1 cuillère à café d'ail haché
Etape 7 1 filet d'huile de sésame.
Etape 8 Faire blanchir les épinards, il doivent être croquants.
Etape 9 Peler et couper les carottes en fines lanières de 5 cm environ.
Etape 10 Emincer l'oignon.
Etape 11 Battre l'oeuf en omelette le faire cuire en fine crêpe et le couper en lamelles.
Etape 12 Faire revenir la viande dans 2,5 cuillères à soupe d'huile , quand la viande est revenue ajouter les vermicelles (si ils sont trop long vous pouvez les couper). Ajouter :
Etape 13 1 cuillère à soupe de sucre
Etape 14 2 cuillères à soupe de sauce soja
Etape 15 le reste de l'ail
Etape 16 poivre
Etape 17 et à la fin juste un filet d'huile de sésame.
Etape 18 Tenir au chaud.
Etape 19 Faire revenir les carottes et l'oignon dans le reste d'huile d'olive, saler poivrer, en fin de cuisson ajouter les épinards.
Etape 20 Mélanger les légumes et les vermicelles.
Etape 21 Recouvrir de lamelles d'omelette.
Etape 22 Et bon appétit.
