Etape 1 Au préalable, faire gonfler les chanpignons noirs dans un bol d'eau froide.
Etape 2 Emincer l'oignon, le poireau, le poivron et les champignons en fines lamelles.
Etape 3 Faire bouillir une quantité d'eau suffisante pour les vermicelles et y incorporer le bouillon cube.
Etape 4 Faire revenir les légumes quelques minutes à la poêle.
Etape 5 Une fois l'eau bouillante, ajouter les vermicelles de riz, ainsi que les légumes. Assaisonner de sel, poivre et sauce soja.
Etape 6 Laisser cuire 2 à 3 mn et c'est prêt.
Etape 7 On peut servir les vermicelles aux légumes avec le bouillon, cela ressemble alors à une soupe ; ou bien servir les vermicelles aux légumes et le bouillon à part, chacun module alors suivant ses envies.
