Etape 1 Faire cuire les vermicelles, et rincer sous l'eau froide pour stopper la cuisson. Réserver.
Etape 2 Faire rissoler les oignons dans une cuillière à soupe d'huile.
Etape 3 Lorsqu'ils sont bien blonds, ajouter une cuillière à soupe de sucre et un peu d'eau pour les faire caraméliser. Réserver à part.
Etape 4 Dans la même poële, faire rissoler les crevettes et les allumettes de lard, bien mélanger. Déglacer avec le vinaigre balsamique, la sauce de soja, ajouter le reste de sucre puis mélanger de nouveau.
Etape 5 Ajouter le paprika, 1 cuillère d'ail semoule, le piment de cayenne, la sauce maggi, 1 cuillière à café de jus de citron et bien mélanger.
Etape 6 Ajouter au mélange, les vermicelles, les oignons et mélanger doucement.
Etape 7 Servir dans deux assiettes et parsemer de coriandre fraîche, du reste de l'ail semoule et d'une demi cuillière à café de jus de citron par assiette.
