Etape 1 Mettre les vermicelles de soja à tremper dans un récipient plein d'eau froide.
Etape 2 Faire revenir dans le mélange d'huiles l'oignon et l'échalote émincés, pendant 5 min.
Etape 3 Y ajouter les fruits de mer congelés et laisser cuire à feu moyen 5 min de plus.
Etape 4 Quand l'eau des fruits de mer est évaporée, rajouter le lait de coco, les graines de pavot et le curry (la quantité dépend de votre goût et de votre curry). Faire cuire à feu doux 5 min.
Etape 5 Bien égoutter les vermicelles et ajouter à la préparation, bien mélanger.
Etape 6 Retirer du feu et saupoudrer de coriandre ; vous pouvez déguster...
