Etape 1 Faire revenir le demi-oignon haché dans de l'huile.
Etape 2 A feu doux, couvrir de crème (environ 7 cl, soit 5 cuillères à soupe), et ajouter la cuillère à soupe de graine de sésames, la cuillère à soupe de sauce soja et la cuillère à café de pâte de curry.
Etape 3 Mélanger avec une cuillère en bois pour obtenir une crème homogène.
Etape 4 Réserver.
Etape 5 Plonger les vermicelles et les champignons noirs préalablement lavés dans une casserole d'eau non salée (la sauce soja sale déjà).
Etape 6 Porter à ébullition puis laisser cuire environ 5 minutes.
Etape 7 Egoutter, puis mélanger avec la sauce.
Etape 8 Ajouter la poignée de noix de cajou avant de servir (intégrées avant elle ramolliraient et ne resteraient pas croquantes!).
