Etape 1 Dans un bol, mélanger le lait de soja, l'eau, la sauce d'huître et le sel. Réserver.
Etape 2 Faire bouillir les vermicelles (suivre les instructions sur l'emballage). Réserver.
Etape 3 Mettre l'huile de sésame dans une poêle et ajouter l'ail, le gingembre et le doubanjiang. Faire revenir à feu doux jusqu'à ce que les ingrédients libèrent leur parfum.
Etape 4 Ajouter la viande et faire revenir à feu élevé jusqu'à ce que la viande soit dorée. Ajouter le saké et faire revenir à feu élevé.
Etape 5 Ajouter le mélange de sauce soja et porter à ébullition. Réduire le feu et laisser mijoter 5 minutes à feu doux. Retirer les impuretés qui se forment à la surface.
Etape 6 Ajouter sel et poivre selon le goût.
Etape 7 Incorporer la soupe aux vermicelles et recouvrir d'oignons verts.
