Etape 1 Faites ramollir les champignons noir dans l’eau tiède.
Etape 2 Pendant ce temps, épluchez et coupez les carottes et le concombre en bâtonnets et l’oignon en lamelles.
Etape 3 Faites revenir tous ces légumes pendant dix minutes dans l’huile de sésame.
Etape 4 Dans un bol, mélangez le vinaigre, la sauce soja, le jus de citron et le sucre.
Etape 5 Ajoutez cette sauce au légume avec les épinards et les champignons noirs.
Etape 6 Faites confire les légumes jusqu’à ce qu’il ne reste que très peu de liquide.
Etape 7 Faites cuire les vermicelles selon les instructions du paquet.
Etape 8 Coupez chaque aiguillettes en 3 morceaux.
Etape 9 Faites-les revenir dans une poêle dans la graisse de canard avec autant d’huile de sésame.
Etape 10 Ajoutez les légumes, les vermicelles et la sauce pour canard pékin, et faites cuire pendant dix minutes en remuant constamment.
Etape 11 Battez l’oeuf et faites-le cuire en crêpe dans une poêle.
Etape 12 Taillez-le en lamelle et ajoutez-le dans la poêle.
Etape 13 Mélangez et servez.
