Etape 1 Dans un saladier, mélanger une pointe de wasabi (attention, ça pique fort !) avec une cuillère à café de sauce soja, le vinaigre de riz, l'huile de sésame et l'huile neutre.
Etape 2 Laver et essuyer le concombre.
Etape 3 Couper des tronçons puis des bâtonnets en gardant la peau.
Etape 4 Mélanger les coquillettes, les bâtonnets de concombre et les graines de sésame dans un saladier. Mélanger et réserver au frais au moins 30 min.
Etape 5 Rincer et essuyer le pavé de saumon. A l'aide d'un bon couteau, le découper en fines lamelles (type sashimi).
Etape 6 Répartir les coquillettes dans huit verrines.
Etape 7 Recouvrir de gingembre et répartir les tranches de saumon. Décorer d'une miette de wasabi.
Etape 8 Arroser d'un trait de sauce soja et servir deux verrines par personne avec sauce soja et gingembre à volonté.
