Etape 1 Décortiquer 6 crevettes, éplucher les pommes, le concombre en laissant quelques bandes vertes (enlever les graines).
Etape 2 Couper et mixer le concombre et 1 pomme, passer au tamis pour enlever l'eau, ajouter le jus de citron et la crème, saler et poivrer.
Etape 3 Répartir la préparation dans les verrines, 1 à 2 cuillères à soupe selon la grandeur.
Etape 4 Couper en petits dés la pomme et les crevettes, ajouter les miettes de crabe et répartir équitablement le mélange dans les verrines. Ajouter un petite cuillerée de tarama, disposer les oeufs de lumps et le brin de persil pour colorer et finir en mettant une crevette sur le bord de la verrine.
