Etape 1 Pour la crème au mascarpone :
Etape 2 Dans un saladiez, mélangez au fouet le mascarpone avec les jaunes d'oeufs et le sucre.
Etape 3 Ajoutez la crème liquide montée en chantilly bien ferme.
Etape 4 Réservez au frais.
Etape 5 Pour le mélange de mangue :
Etape 6 Mettez les petits moceaux de mangue dans une casserole avec le nectar de fruits exotiques ou le passoa.
Etape 7 Laissez mijoter à feu doux jusqu'a ce que le liquide soit un peu plus épais.
Etape 8 Réservez au frais.
Etape 9 Pour le coulis de mangue :
Etape 10 Mettez le coulis de mangue, le sucre vanillé et la maïzena dans une casserole et faites épaissir un peu le coulis.
Etape 11 Réservez au frais.
Etape 12 Brisez finement les sablés.
Etape 13 L'assemblage des élément :
Etape 14 Dans le fond des verrines mettez la même quantité du mélange de mangue.
Etape 15 Versez les brisures des sablés sur ce mélange, couvrez du mélange de mascarpone jusqu'à la moitié des verrines.
Etape 16 Versez un couche du coulis de mangue et pour finir, recouvrez du reste du mélange au mascarpone
Etape 17 Réservez au frais pendant 24h.
Etape 18 Décorez à votre guise, on peut aussi accompagnez les verrines d'un ou deux sablés à la noix de coco, ou de rochers à la noix de coco.
