Etape 1 Préparer 400 g de framboises brisées et mettre au frais pour qu'elles décongèlent tranquillement.
Etape 2 Dans une casserole, faire rissoler le riz 4/5 mn avec le beurre.
Etape 3 Ajouter ensuite le lait + sucre vanillé + gousse de vanille. Mélanger et faire cuire à feux vraiment très doux pendant 40 min.
Etape 4 Remuer de temps en temps et lorsque vous avez atteint 40 min de cuisson, vérifier que c'est bien onctueux, bien sucré (mais pas trop, car ensuite on ajoute des éléments sucrés). Mettre de côté et attendre que ça refroidisse.
Etape 5 Mélanger la moitié du flacon de pulpe de framboise avec les framboises. Répartir dans 8 verres le riz au lait au 2/3, mettre une couche de framboises mélangées au nappage. Broyer les spéculos dans un mixeur et en recouvrir les framboises dans les verres.
Etape 6 Mettre au frais, et servir en dessert.
