Etape 1 Placer un saladier (celui pour préparer la chantilly au congélateur).
Etape 2 Émietter les crackers et en verser une couche au fond de chaque verrine.
Etape 3 Éplucher et couper le concombre en petits cubes. Répartir dans les 6 verrines.
Etape 4 Réserver 2 tranches de saumon.
Etape 5 Couper le reste du saumon en petits morceaux et mélanger avec l'aneth ciselé.
Etape 6 Battre la crème en chantilly et y incorporer le saumon.
Etape 7 Placer la chantilly dans une poche à douille et remplir les verrines.
Etape 8 Déposer une touche d'oeufs de lump sur chaque verrine.
Etape 9 Pour la décoration : piquer une lamelle de saumon sur un pic en bois de sorte à former un serpentin et déposer en travers sur chaque verrine.
