Etape 1 Dans un plat, mélanger le chèvre frais avec la crème, la ciboulette, l'ail émincé très fin, sel et poivre.
Etape 2 Nettoyer les radis et les couper en fines rondelles.
Etape 3 Mélanger les rondelles au mélange et en réserver pour la décoration.
Etape 4 Mettre un peu de préparation dans chaque verrine, délicatement pour ne pas salir les bords.
Etape 5 Terminer par quelques rondelles de radis et tes tiges de ciboulette plantées.
Etape 6 Mettre au frais pendant 1/2 heure avant de consommer, sortir 5 min avant de passer à table, puis planter un gressin dans chaque verrine.
