Etape 1 Couper les fraises équeutées en morceaux (en garder quelques-unes entières pour la déco).
Etape 2 Séparer les blancs des jaunes d'oeufs.
Etape 3 Monter les blancs en neige.
Etape 4 Dans un saladier, mélanger le mascarpone avec les jaunes d'oeufs et le sucre.
Etape 5 Incorporer les blancs montés en neige à la préparation.
Etape 6 Dans le fond des verrines, émietter les madeleines puis recouvrir de préparation et de fraises puis à nouveau de madeleines. Terminer par une couche de crème au mascarpone.
Etape 7 Réserver au frais pendant minimum 3 heures.
Etape 8 Au moment de servir, décorer les verrines de fraises. Vous pouvez éventuellement ajouter un coulis. Servir très frais.
