Etape 1 Faire fondre le chocolat.
Etape 2 Couper les poires en petits cubes (inférieur à 1 cm).
Etape 3 Les mettre à cuire à feu doux pour les ramollir mais ne pas en faire une compote (elles doivent garder de la consistance).
Etape 4 Incorporer le rhum aux poires refroidies.
Etape 5 Monter les blancs en neige avec 1 pincée de sel.
Etape 6 Incorporer les blancs au chocolat fondu délicatement et progressivement (pour obtenir une préparation de mousse au chocolat)
Etape 7 Y ajouter les fruits secs.
Etape 8 Dans les verrines :
Etape 9 Couper des madeleines (ou une génoise home made) en petits dés sur 1 cm.
Etape 10 Dresser dessus 1,5 cm des poires fondantes.
Etape 11 Puis recouvrir sur le reste de la hauteur le mélange au chocolat.
Etape 12 Réserver au frais 1 ou 2h selon les tailles de verrine...
