Etape 1 Mélanger la mascarpone avec le fromage blanc et la crème liquide.
Etape 2 Fouetter pour obtenir un mélange onctueux.
Etape 3 Ajouter le jus d'un demi-citron et la ciboulette. Saler, poivrer et mélanger.
Etape 4 Couper le saumon en lamelles. Disposer le saumon au fond des verrines et arroser avec le reste de citron.
Etape 5 Ajouter la préparation sur le saumon.
Etape 6 Décorer avec les oeufs de saumon.
Etape 7 Servir frais avec le pain ou les blinis toastés au grille-pain ou au grill. Bon appétit !
