Etape 1 Peler le concombre, le couper en petits dés et le faire dégorger avec un peu de sel pendant quelques heures.
Etape 2 Jeter le jus obtenu. Mélanger les dés de concombre, l'échalote émincée (ou le demi oignon rouge) et la vinaigrette.
Etape 3 Compter 1 cuillère à soupe de mascarpone et 1 cuillère à soupe de crème fraîche par grande tranche de saumon fumé.
Etape 4 Poivrer puis mixer ces ingrédients.
Etape 5 Dans un petit verre, disposer 8 à 10 petits dés de concombre puis une petite couche de saumon au mascarpone.
Etape 6 Décorer avec un brin d'aneth. Servir frais.
Etape 7 Bon appétit !
