Etape 1 Mélanger le mascarpone avec les jaunes d'oeuf, ajouter le sucre glace et le sucre vanillé.
Etape 2 Monter les blancs en neige bien ferme, puis les incorporer au mascarpone, en remuant délicatement pour que le mélange soit bien aéré.
Etape 3 Prendre 6 verrines de taille moyenne, mettre au fond de chacune 1/2 spritz émietté, ensuite une cuillère à soupe de préparation au mascarpone, puis des framboises et un peu de coulis.
Etape 4 Rajouter 1/2 spritz émietté, du mascarpone et terminer avec du coulis.
Etape 5 Pour finir, disposer la feuille de menthe au dessus de la verrine pour apporter de la couleur et de la fraîcheur.
