Etape 1 Couper les fraises en petits morceaux et les faire dégorger avec 100 g de sucre (pendant environ 30 min à 1 h).
Etape 2 Si les fraises ne sont pas assez sucrées, ajouter encore du sucre pendant que celles-ci dégorgent.
Etape 3 Pendant ce temps, préparer la compote de rhubarbe.
Etape 4 Eplucher les rhubarbes, les couper en cubes, ajouter 50 cl d'eau et 100 g de sucre.
Etape 5 Faire cuire à feu doux jusqu'à ce que la rhubarbe soit bien ramollie.
Etape 6 Récupérer le jus de la rhubarbe et laisser refroidir.
Etape 7 Pendant ce temps, mixer la rhubarbe pour obtenir une compote.
Etape 8 Récupérer également le jus des fraises et réserver.
Etape 9 Faire un coulis fraise/rhubarbe :
Etape 10 Prendre environ 200 g de fraises avec 5 cuillères à soupe de compote de rhubarbe, mixer le tout et réserver.
Etape 11 Ecraser la moitié des biscuits à la cuillère et mélanger en ajoutant doucement le jus de rhubarbe et 1 à 2 cuillères à café de Kirsch (il faut que les biscuits soient humides mais surtout pas liquides).
Etape 12 Mettre environ 2/3 cuillères à café de biscuits au fond de chaque verre, puis ajouter environ 2 à 3 cuillères à café de compote de rhubarbe.
Etape 13 Dans un saladier, mélanger 100 g de sucre, 6 jaunes d'œufs, ajouter le mascarpone et la crème fouettée.
Etape 14 Battre les blancs en neige et les incorporer délicatement à cette préparation.
Etape 15 Ajouter ensuite 2 à 3 cuillères de cette préparation dans chaque verre.
Etape 16 Ecraser l’autre moitié des biscuits à la cuillère et mélanger en ajoutant doucement le jus des fraises et 1 à 2 cuillères à café de Kirsch (il faut que les biscuits soient humides mais surtout pas liquides)
Etape 17 Mettre environ 2/3 cuillères à café de biscuits dans chaque verre, puis ajouter 2/3 cuillères à café de fraises en morceaux puis recouvrir avec le reste de crème fouetté.
Etape 18 Verser ensuite le coulis fraise/rhubarbe pour recouvrir le haut des verres.
Etape 19 Laisser reposer une nuit au réfrigérateur.
