Etape 1 Cuire les pommes de terre à l'eau bouillante salée pendant 20 min, elles doivent restées fermes.
Etape 2 Cuire l'oeuf à l'eau (10 min) et les oeufs de caille (5 min)
Etape 3 Détailler les tomates en petits cubes, hacher grossièrement les cornichons, ciseler les échalotes, hacher finement le persil et détailler le cervelas en petits cubes (de même taille que les tomates).
Etape 4 Assemblage :
Etape 5 1ère couche : mélanger les dés de cervelas aux dés de tomates et disposer en couche au fond des verrines.
Etape 6 2ème couche : ajouter la mayonnaise salée et poivrée
Etape 7 3ème couche : mélanger les pommes de terre, l'oeuf, les 1/4 du persil haché ; saler et poivrer puis écraser à la fourchette (attention! ne pas faire de la purée...); disposer au fond des verrines.
Etape 8 Décoration : un peu de mayonnaise à l'aide d'une poche à douille, le reste du persil haché (on peut aussi garder quelque tête de persil si on préfère) et 1/2 oeufs de caille
Etape 9 Le + déco : 1 tomate cerise ouverte en fleur et 2 brins de ciboulette...
