Etape 1 Terrine tomate-tzatziki :
Etape 2 Couper la tomate en tous petits dés.
Etape 3 Déposer une couche de tomates puis 1 couche de tzatziki dans les verrines (en évitant de toucher les bords).
Etape 4 Dans une poêle chaude, déposer une cuillère à café de parmesan et l'étaler pour faire une tuile.
Etape 5 Une fois que la tuille durcit, la retourner.
Etape 6 NB : il est préférable de faire les tuiles de parmesan à la dernière minute (elles seront plus croustillantes).
Etape 7 Verrine courgette-poivron :
Etape 8 Eplucher la courgette puis la râper en essayant de faire de long fils.
Etape 9 Dans un bol, mélanger la courgette avec le jus de citron, l'huile d'olive, sel et poivre. Laisser mariner 10 minutes.
Etape 10 Couper les tranches de poivron marinés en petits dés.
Etape 11 Déposer la courgette au fond des verrines et ajouter quelques dés de poivron sur le dessus.
Etape 12 Faire brunir les graines de sésame à la poële ou au four et saupouder les verrines des graines.
Etape 13 Cuillères radis noir-saumon fumé :
Etape 14 Eplucher et râper le radis noir.
Etape 15 Dans un bol, mélanger le radis avec la moutarde, le vinaigre de Xérès, sel et poivre. Déposer la préparation dans les cuillères.
Etape 16 Réaliser de fines bandes de saumon fumé et les déposer sur le radis noir.
Etape 17 Ajouter l'aneth frais ou séché.
