Etape 1 Faire cuire au wok les poivrons découpés en petits morceaux.
Etape 2 Y incorporer le chorizo découpé en rondelles.
Etape 3 Laisser cuire une bonne demi-heure. Passer le tout au mixeur pour obtenir une purée relativement homogène.
Etape 4 Faire cuire les Saint-Jacques dans une poële avec du beurre, un peu d'ail semoule et du persil. Laisser cuire 2 à 3 min maximum : la chair doit rester bien ferme. Faire chauffer le whisky à part dans une casserole (attention à ne pas faire bouillir). Enflammer et verser le liquide en feu dans la poêle sur les Saint-Jacques pour finir la cuisson.
Etape 5 Préparer les verrines en y mettant une cuillère de guacamole, une cuillère de purée de poivrons et une Saint-Jacques.
Etape 6 Laisser refroidir au frigo.
Etape 7 Servir frais.
