Etape 1 Séparer les blancs des jaunes.
Etape 2 Battre les blancs avec une pincée de sel jusqu'à ce qu'il soient très ferme. Rajouter le sucre et battre le tout jusqu'à obtenir une meringue brillante.
Etape 3 Dans un saladier, verser le mascarpone, le sucre vanillé et les jaunes d'oeufs : battre le tout avec un fouet.
Etape 4 Rajouter dans ce saladier la meringue et bien mélanger.
Etape 5 Emiétter les palets. Couper les poires en petits morceaux.
Etape 6 Remplir les verrines de la façon suivante : mascarpone - biscuit - fruit - caramel et réitérer la même chose jusqu'en haut de la verrine.
