Etape 1 Détailler le saumon et la mangue en dés de même taille.
Etape 2 Ajouter le jus de citron, du gingembre, saler et réserver au frigo pour faire mariner pendant au moins 1 heure.
Etape 3 Placer votre siphon au réfrigérateur.
Etape 4 Faire chauffer la crème liquide, y ajouter le wasabi à votre convenance (attention le résultats froid sera plus fort que chaud !!). Passer au chinois. Verser dans le siphon, percuter le gaz et secouer. Placer le siphon au réfrigérateur couché.
Etape 5 Monter les verrines à la dernière minute pour qu'elles soient bien fraîches et la chantilly bien ferme.
