Etape 1 Dans un mixer mettre les champignons en gros morceaux et l'oignon.
Etape 2 Mixer le tout puis faire revenir 5 min dans une poêle avec un peu de beurre et du persil. Laisser refroidir.
Etape 3 Dans un bol, mélanger le tarama avec la crème fraîche et du citron.
Etape 4 Mettre à part une petite cuillère de ce mélange et ajouter des lamelles de saumon avec de la ciboulette.
Etape 5 Mélanger doucement le tout.
Etape 6 Pour préparer les verrines en 3 étages : au fond disposer le mélange provenant du bol (tarama etc), puis faire un étage avec le mélange froid de champignon, ajouter enfin les fines lamelles de saumon.
Etape 7 Avant de servir vous pourrez disposer un toast grillé avec le mélange champignon-oignon.
