Etape 1 Laver le concombre. Enlever la peau ou non selon les gouts, moi je la laisse c'est plus croquant.
Etape 2 Couper le concombre en deux dans le sens de la longueur.
Etape 3 Enlever les pépins du concombre et le tailler en petits dés.
Etape 4 Mettre les dés dans les verrines.
Etape 5 Dans un bol, mélanger les yaourts avec 2 à 3 cuillères à café d'oeufs de lompe et assaisonner avec le jus de citron, le sel et le poivre.
Etape 6 Verser 2 à 3 cuillères à soupe de ce mélange sur le concombre.
Etape 7 Tailler le saumon fumé en lamelles et les déposer dans les verrines.
Etape 8 Décorer de quelques oeufs de lump.
Etape 9 Filmer et réserver au réfrigérateur. Les sortir 10 minutes avant dégustation.
Etape 10 Les verrines peuvent être servies avec un gressin nature ou au sel.
