Etape 1 Couper votre filets en deux et réaliser de très fines lamelles avec le bœuf.
Etape 2 Émincer le concombre. Ouvrir les nems et récupérer la garniture.
Etape 3 Faire cuir les vermicelles comme conseillé sur l'emballage (souvent 5 min dans de l'eau salée).
Etape 4 Dans un wok, faire revenir les lamelles dans de l'huile d'olive, avec du sel, poivre, la garniture des nems, le vermicelle et le soja : assaisonner de sauce soja et nuoc-mam à votre guise.
Etape 5 Laisser cuire 13 min puis ajouter les concombres émincés pendant 2 min.
Etape 6 Servir la préparation dans les verrines et ajouter par dessus une légère couches de cacahuètes concassées
Etape 7 Léger et savoureux !
