Etape 1 Égrainer la grenade puis passer les billes de grenade soit au hachoir ou blender et récupérer seulement le jus et le mettre de côté.
Etape 2 Couper le kaki en petits dés puis les repartir au fond des verrines.
Etape 3 Mélanger le mascarpone avec le sucre vanillé, la vanille (ou les graines de la gousse de vanille) et les deux jaunes d’œuf. Répartir ce mélange dans les verrines.
Etape 4 Mettre les verrines au frigo.
Etape 5 Éplucher les pommes et les faire revenir avec un peu de beurre dans une casserole pour obtenir une compote, ajouter le jus de grenade et laisser cuire 10 min à feu doux (vous pouvez ajouter une cuillère à café de sucre si vos pommes ne sont pas sucrées).
Etape 6 Après les 10 min, vous avez la possibilité de passer votre compote au hachoir si vous ne voulez pas de morceaux. Laisser refroidir et disposer dans les verrines.
Etape 7 Émietter les cookies par dessus pour apporter du croquant juste avant de servir.
