Etape 1 Fouetter le mascarpone et les crèmes vanille au batteur électrique. Ajouter le sucre et fouetter jusqu'à obtenir une préparation lisse sans grumeaux.
Etape 2 Ecraser les palets ou autres dans une assiette creuse.
Etape 3 Pour dresser des verrines assez grandes, je mets un peu de biscuits écrasés au fond, deux cuillères à soupe de mélange mascarpone vanille, une grosse cuillère de crème de marrons, encore deux cuillères de la prépration mascarpone vanille et je termine par les biscuit écrasés façon crumble.
Etape 4 Laisser reposer au frais minimum deux heures.
