Etape 1 Verser les fraises dans un récipient et les mixer jusqu'à obtention d'un coulis. Ajouter le sucre et réserver.
Etape 2 Faire de même avec l'orange puis filtrer la pulpe pour en extraire le jus.
Etape 3 Mettre le yaourt dans un récipient et y ajouter un peu de sucre à votre goût .
Etape 4 Mettre la pulpe d'orange au fond d'un grand verre, puis une couche de grenadine, mettre par dessus environ 3-4 cm de yaourt puis le coulis de fraises et encore un peu de yaourt.
Etape 5 Mettre ensuite sur le dessus un peu de popcorn et déguster.
Etape 6 Et surtout n'hésitez pas à remettre du popcorn !^^
