Etape 1 Préparation du saumon :
Etape 2 Couper le saumons et petit cubes, ajouter la demi échalote coupée très finement, ajouter l'aneth, saler, poivrer.
Etape 3 Réserver au réfrigérateur, au moins 2 h.
Etape 4 Préparation des œufs mimosa :
Etape 5 Mettre les 2 œufs dans une casserole d'eau portée à ébullition, pendant 10 min. Écaler les œufs. Dans un petit saladier, à l'aide d'une fourchette écrasez les œufs durs avec la mayonnaise.
Etape 6 Préparation des verrines :
Etape 7 Remplir les verrines à moitié de tzatziki.
Etape 8 Répartir les dés de saumons sur le tzatziki.
Etape 9 Ajouter les oeufs mimosa.
Etape 10 Déposer une dizaine d'oeufs de saumon sur chaque verrine.
Etape 11 Réserver au réfrigérateur pendant quelques heures (2 minimum), avant de déguster.
