Etape 1 Étaler sur quelques millimètres le fond de la verrine avec le saint moret.
Etape 2 Dans une casserole faire cuire 4 œufs dans l'eau bouillante pendant 10 minutes : les laisser refroidir quelques minutes afin de pouvoir enlever la coquille.
Etape 3 Dans un bol mélanger avocat avec les jaunes d’œuf saler poivrer puis mettre du curry.
Etape 4 Ensuite mettre la préparation dans les verrines et mettre du rondelé dessus.
Etape 5 Couper du cantal en petits morceaux puis les placer sur le rondelé
Etape 6 Couper ensuite les tomates cerises en quatre afin qu'elles ressemblent à une étoile.
Etape 7 Les déposer dans les verrines sur le cantal : mettre au réfrigérateur quelques minutes avant de les déguster .
