Etape 1 Laver et couper les tomates cerises en tout petits dés. En réserver 4 pour la présentation.
Etape 2 Dans un bol, mélanger le chèvre frais et la crème fraiche, ajouter une pincée de sel et de poivre.
Etape 3 Couper le jambon sec en petites lamelles.
Etape 4 Déposer au fond d'une verrine deux cuillère à café de morceaux de tomates.
Etape 5 Continuer avec une cuillère à café de mélange chèvre-crème. Recouvrir de lamelles de jambon sec. Remettre une cuillère à café de chèvre-crème.
Etape 6 Puis, couper les tomates réservées en 4 et les déposer sur le dessus.
Etape 7 Vous pouvez ajouter d'autres éléments de décoration comme des brins de ciboulette, des grains de poivre...
