Etape 1 Mixer l'avocat avec une petite cuillère de crème, le sel, et le jus de citron.
Etape 2 Faire sortir un maximum le jus du crabe puis l'émietter dans un bol et ajouter 2 grosse cuillère de crème. Bien mélanger.
Etape 3 Ouvrir les 3 noix et les mixer ou les écraser grossièrement. Les mélanger au crabe.
Etape 4 Dans un autre récipient, mélanger une grosse cuillère de crème avec une grosse cuillère de tarama.
Etape 5 Remplir deux verres avec dans chacun:
Etape 6 -une couche de mélange à l'avocat
Etape 7 -une couche de mélange au crabe
Etape 8 -une nouvelle couche d'avocat
Etape 9 -puis la couche de tarama.
Etape 10 Décorer avec un petit fruit physallis ou une branche de groseille ou encore un peu d'aneth fraiche.
