Etape 1 Couper les betteraves en petits cubes.
Etape 2 Disposer une couche de dés de betteraves au fond du verre à vodka.
Etape 3 Ajouter un peu de basilic ciselé sur les betteraves.
Etape 4 Dans un bol, mélanger le chèvre frais avec l'huile d'olive et le fromage blanc.
Etape 5 Mettre un peu de cette sauce sur le basilic dans les verrines.
Etape 6 Ajouter un petit bouquet de mâche sur le dessus et planter un bâtonnet de biscuit pour parfaire la déco.
Etape 7 Servir avec des cuillères à moka ou des cuillères en plastique à l'heure de l'apéro.
