Etape 1 Ecraser la pulpe de l'avocat dans un bol.
Etape 2 Saler très peu, poivrer et citronner.
Etape 3 Déposer 1/4 de la préparation dans chaque verrine.
Etape 4 Mélanger le fromage frais et le fromage ail et fines herbes dans un bol avec 1 cuillère à soupe d'eau pour fluidifier.
Etape 5 Déposer dans les verrines en une seconde couche.
Etape 6 Couper les tranches de saumon fumé en petits morceaux, répartir dans les verrines et mettre au frais.
Etape 7 Au moment de servir, décorer de quelques oeufs de truite, brins de ciboulette, un filet de citron et un tour de moulin à poivres 5 baies.
