Etape 1 Dans vos quatre verres, répartissez équitablement les 3 cuillères à soupe de surimi râpé.
Etape 2 Réduisez en purée votre avocat avec le demi jus du citon vert, après l'avoir épluché et avoir enlevé le noyau bien sûr. Répartissez toujours aussi équitablement entre les 4 verres.
Etape 3 Mixer les 2 carrés frais avec l'aneth frais et la crème fleurette et un peu de poivre du moulin. Répartissez toujours de la même manière dans les 4 verres.
Etape 4 Couper en lamelles très fines vos deux tranches de saumon fumé que vous disposez dans les verres en essayant de dessiner comme un rond ou une spirale qui s'entremêlent.
Etape 5 Disposez 3 ou 4 oeufs de saumon au centre (pas plus c'est juste pour la déco) ainsi que de tout petits brins d'aneth. Arrosez de quelques gouttes de citron vert, un soupçon de tour de moulin à poivre, et c'est prêt!
Etape 6 Mettre au frigo, dans la partie la plus froide et ne sortir qu'au moment de se mettre à table!
Etape 7 Je vous conseille, un vin blanc sec, peu importe de quelle région il vient. (à consommer avec modération bien sûr!)
Etape 8 Bon Appétit!
