Etape 1 Préparation du caviar d'aubergine:
Etape 2 Envelopper l'aubergine dans du papier d'aluminium et l'enfourner pendant 30 minutes à 180°C.
Etape 3 Mixer finement aubergine, ail, 1 échalote, 1/2 jus de citron, olives noires, sel et poivre.
Etape 4 Préparation de la mousse de thon:
Etape 5 Mixer finement thon, 1 échalote, 1/2 jus de citron, St Moret, 1 cuillère à soupe d'huile d'olive, sel et poivre.
Etape 6 Ajouter à la préparation ciboulette et persil finement ciselés.
Etape 7 Préparation du caviar de tomate:
Etape 8 Découper les tomates en très petits dés, ajouter 1 cuillère à soupe d'huile d'olive, du sel et du poivre.
Etape 9 Composition des verrines:
Etape 10 Étager les différentes préparations en commençant par une couche de mousse de thon, une légère couche de crouton concassé, une couche de caviar de tomate, une couche de caviar d'aubergine et enfin un autre couche crouton concassé.
Etape 11 Réserver les verrines au réfrigérateur pendant au moins 30 min avant de servir.
Etape 12 Bon appétit.
