Etape 1 Mettre tout d'abord les 4 verres au réfrigérateur.
Etape 2 Battre la crème liquide pour en faire une bonne crème chantilly.
Etape 3 La disposer au frais.
Etape 4 Éplucher et couper en petits dés les 2 pêches et les fraises.
Etape 5 Sortir les verres du réfrigérateur puis, émietter les palets bretons dans leur fond.
Etape 6 Ensuite, recouvrir de crème chantilly, puis de fruits, de biscuits, et ainsi de suite jusqu'à ce que les "récipients" soient pleins.
Etape 7 Les laisser refroidir 1 heure au frais.
Etape 8 Bonne dégustation!
