Etape 1 Laver et sécher délicatement tous les fruits.
Etape 2 Presser l'orange et en répartir le jus dans les 4 verres.
Etape 3 Couper en morceaux dans chaque verre: 1/2 abricot, 1 fraise, 1/4 de pêche.
Etape 4 Saupoudrer très légèrement d'aspartam ou de sucre.
Etape 5 Mélanger le Mascarpone à 4 ou 5 cuillers à soupe d'aspartam ou de sucre.
Etape 6 Le répartir dans chaque verre sur les fruits.
Etape 7 Mettre sur le mascarpone les fruits restants: 1/2 abricot et les groseilles.
Etape 8 Mettre au frais 1 à 2 h, et saupoudrer à nouveau un tout petit peu d'asparam ou de sucre au moment de servir.
Etape 9 Décorer en plantant la feuille de bambou le long de la paroi du verre
Etape 10 Facultatif (mais excellent!): un petit pichet de coulis, de framboises par exemple, que chacun verse sur sa verrine.
