Etape 1 Tout se prépare la veille voir sur plusieurs jours.
Etape 2 Commencer par émincer les oignons et 4 gousses d'ail et faire revenir le tout dans une cocotte huilée.
Etape 3 Éplucher les tomates, et enlever les pépins puis couper en petits cubes et ajouter au mélange précédent.
Etape 4 Ajouter le sel, poivre et une cuillère de sucre.
Etape 5 Passez au tamis et réserver au frais après une cuisson de 15 minutes environ.
Etape 6 Préparer un pistou en mixant basilic, pignons, 4 gousses d'ail et huile l'olive. Réservez.
Etape 7 Couper la mozzarella en dés et mélangez avec la crème sur feu doux jusqu'à avoir un beau mélange. Passez si l'on veut au chinois et garder au chaud.
Etape 8 Faire une couche de chaque préparation en suivant l'ordre ci-dessous et en laissant 5 minutes au congélateur entre chaque couche.
Etape 9 Ordre:
Etape 10 - Préparation à la mozzarella,
Etape 11 - Sauce tomate
Etape 12 - Pistou,
Etape 13 - Tapenade,
Etape 14 - Sauce tomate,
Etape 15 - préparation à la mozzarella
