Etape 1 Laver, égoutter et couper les fraises. Les mixer avec le kirsch, 5 cuillères à soupe de sucre et le sachet de sucre vanillé.
Etape 2 Mixer jusqu'à obtention d'un coulis. Filtrer afin d'éliminer les grains de fraises.
Etape 3 Laver, égoutter et couper en dés les nectarines. Dans une poêle, les faire revenir avec le morceau de beurre et les 2 cuillères à soupe de sucre jusqu'à légère coloration (5-7 min.). Réserver sur une assiette.
Etape 4 Fouetter la crème liquide en chantilly.
Etape 5 Répartir dans quatre coupes ou verres transparents de la manière suivante :
Etape 6 Au fond le coulis de fraises, ensuite les nectarines caramélisées, puis la crème chantilly et terminer des copeaux de chocolat blanc.
Etape 7 Voilà, bon appétit !
