Etape 1 Laver les tomates cerises et les essuyer.
Etape 2 Les couper en 8. Saler, poivrer et les mettre dans un égouttoir 1 h environ.
Etape 3 Ouvrir les boîtes de thon et égoutter.
Etape 4 Emietter le thon avec une fourchette.
Etape 5 Ajouter la moitié du st moret. Bien mélanger. Rajouter l'autre moitié du fromage , et bien mélanger de nouveau. La texture doit être onctueuse.
Etape 6 Remplir le fond des verrines (env. 1/3 de la taille de votre verrine ) avec le mélange thon/fromage. Les mettre au frigo le temps que les tomates finissent de dégorger.
Etape 7 Au bout d'1 heure, égoutter les tomates.Sortir les verrines du frigo.
Etape 8 Rajouter 1 à 2 petites cuillères de tomates cerises coupées dans les verrines.
Etape 9 Remettre au frigo et les sortir 1/4 d'heure avant de servir.
