Etape 1 Coupez la mangue en petits dés, si vous utilisez des mangues fraîches, conservez les noyaux que vous mettrez dans une casserole avec 20 cl d'eau et 150 g de sucre pour faire un sirop.
Etape 2 Pochez les morceaux de mangue fraîche dans le sirop pendant 3 min.
Etape 3 Mélangez les jaunes d'œufs avec le mascarpone, le sucre et le lait de coco.
Etape 4 Émiettez grossièrement les palets bretons dans les verrines, versez 1 cuillère à soupe de sirop (refroidi) sur les biscuits.
Etape 5 Alternez une couche de mascarpone avec les dés de mangue.
Etape 6 Saupoudrez de coco râpée et réservez au frais minimum 2h.
