Etape 1 Faire mariner les grosses crevettes décortiquées coupées en deux dans l'huile d'olive, le jus du citron vert et la coriandre coupée très finement.
Etape 2 Laisser cette marinade, couverte hermétiquement au minimum une nuit, au réfrigérateur.
Etape 3 Couper la mangue en fins bâtonnets de 1 cm de longueur. Pour plus d'esthétique, il est conseillé de réaliser cette opération avec une mandoline ou une grosse râpe.
Etape 4 Mélanger la mangue et les crevettes et disposer dans une verrine.
Etape 5 Servir très frais. Un délice !
