Etape 1 Laver et équeuter les fraises, les couper en petits morceaux.
Etape 2 Éplucher la mangue, couper la chair en dés.
Etape 3 Battre les jaunes d'œufs avec le sucre, jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Ajouter le mascarpone et mélanger.
Etape 4 Battre un blanc d'œuf en neige ferme, l'incorporer délicatement au mélange au mascarpone.
Etape 5 Laisser reposer au moins 4 h au réfrigérateur (on peut s'en passer, mais la crème tient mieux après un repos de quelques heures au frais).
Etape 6 Casser les biscuits en gros morceaux, les répartir au fond de 4 verrines.
Etape 7 Ajouter les dés de fraise et de mangue, puis la crème au mascarpone. Décorer éventuellement de quelques amandes effilées.
