Etape 1 Prenez les croûtons, et écrasez les. Il en faut entre 4 et 6 par verrine (après, cela dépend de la taille des vôtres!).
Etape 2 C'est la première couche : tout en dessous. Donc, installez vos croûtons bien écrasés. Il faut que les croûtons fassent une épaisseur d'1/2 cm.
Etape 3 Ensuite, on s'occupe des tomates. Il faut les couper en tous petits dés. Et aussi bien enlever les grains, pour éviter le jus dans le verre.
Etape 4 Une fois que c'est fait, mettre les petits dés au dessus des croûtons dans chaque verrine. Cela fait 1.5 cm.
Etape 5 Là, ne pas oublier le basilic... En mettre un peu dans chaque verrine, au dessus des tomates.
Etape 6 Puis, s'occuper du concombre. Il ne faut pas qu'il lui reste des pépins et de la peau. Il faut donc l'éplucher et l'épépiner.
Etape 7 Une fois que c'est fait, il faut le couper en petits dés (le saler à votre convenance), et faire comme pour les tomates : une couche dans le verre, mais cette fois d'1 cm uniquement!
Etape 8 Dernière étape : la sauce !
Etape 9 Mélanger la crème à la moutarde. Ajoutez le sel et le poivre.
Etape 10 Puis, 1 cuillère de vinaigre, remuer, encore 1 autre et remuer.
Etape 11 Rajouter ensuite l'échalote et les herbes. Une fois remuée, la sauce est prête!
Etape 12 Disperser la sauce sur les concombres. Et le tour est joué!
Etape 13 Bon appétit!
