Etape 1 Couper les tranches de saumon en lamelles (pas trop longues).
Etape 2 Presser le jus d'un citron et verser dans un bol avec un peu de sel, de poivre et la ciboulette.
Etape 3 Mélanger délicatement avec la crème fraîche et les fromages blancs.
Etape 4 Couper le concombre en deux dans le sens de la longueur et enlever les graines, puis le râper avec une mandoline avec des trous assez gros.
Etape 5 Ajouter le concombre et mélanger.
Etape 6 Répartissez la crème dans les verres, puis le saumon en lanières et les oeufs de lumps.
Etape 7 Placer les verrines 6 heures au frais jusqu'à dégustation.
