Etape 1 Dans un récipient, mélanger le chèvre frais avec la crème fraiche jusqu'à obtenir un mélanger uniforme et crémeux. Réserver.
Etape 2 Nettoyer les pommes (pelées et épépinées) et les couper en dés. Les faire revenir à la poêle avec une noix de beurre jusqu'à ce qu'elles caramélisent très légèrement (pour faire ressortir le sucre).
Etape 3 Dresser en répartissant les ingrédients dans les verrines : commencer par une couche de pommes légèrement caramélisées, couvrir avec une couche du mélange crème/chèvre, finir avec 3 ou 4 tranches de magret de canard enroulées sur elles-mêmes.
