Etape 1 Laver et couper les fraises en petits morceaux.
Etape 2 Les mettre dans 1 saladier avec le jus de citron et le sucre glace, bien mélanger et réserver au frais.
Etape 3 Prendre les oeufs et séparer les blancs des jaunes.
Etape 4 Avec les jaunes d'oeufs incorporer le sucre roux et le sucre vanillé. Faire blanchir le mélange et incorporer le mascarpone. Réserver.
Etape 5 Monter les blancs en neige et les incorporer au mélange de mascarpone délicatement.
Etape 6 Écraser grossièrement les palets bretons.
Etape 7 Prendre de jolies verrines et les remplir en alternant couche de gâteaux, fraises et mélanges de mascarpone.
Etape 8 Mettre le tout au réfrigérateur pendant 30 min.
Etape 9 A déguster bien frais
