Etape 1 Ecrasez les avocats à la fourchette pour en faire une purée, intégrez le jus d'un demi citron poivrez, salez légèrement.
Etape 2 Réservez.
Etape 3 Ensuite prenez une poche (ou un sac congelation dont vous couperez l'angle) dans laquelle vous versez l'avocat.
Etape 4 Une autre dans laquelle vous versez le tarama.
Etape 5 Dressez la verrine en mettant 3 ou 4 crevettes au fond, l'avocat, le tarama et terminez par le crakers emiétté pour donner un effet "crumble".
Etape 6 Servez bien frais.
