Etape 1 La mousse au chocolat noir :
Etape 2 Faire fondre le chocolat noir avec 20 g de beurre au micro-ondes, bien mélanger.
Etape 3 Dans un autre saladier, séparer le blanc des jaunes, puis incorporer 40 g de sucre au jaune d'œuf. Fouetter le tout, jusqu'à ce que le mélange blanchisse.
Etape 4 Incorporer la préparation au chocolat fondu.
Etape 5 Battre les deux blancs d'œuf en neige ferme, puis les incorporer délicatement au chocolat, en soulevant avec une cuillère.
Etape 6 Mettre à refroidir.
Etape 7 La mousse au chocolat blanc :
Etape 8 Procéder de même, mais mettre seulement 20 g de sucre dans le mélange avec les jaunes d'œufs. Mettre à refroidir.
Etape 9 Le montage :
Etape 10 Emietter les gâteaux au fond des verres.
Etape 11 Disposer une couche de mousse au chocolat noir, ensuite 5 rondelles de banane, puis une couche de mousse au chocolat blanc.
Etape 12 Saupoudrer de pralin, et mettre au frais jusqu'à la dégustation.
