Etape 1 Faire cuire le pavé de saumon, en laissant le centre rosé (mi-cuit) environ 8 min.
Etape 2 Le détailler à la main, pour détacher la chair, en respectant la structure du saumon.
Etape 3 Répartir dans 4 verres.
Etape 4 Couper 1 avocat en dés, et les citronner au citron vert. Répartir sur le saumon.
Etape 5 Fouetter en chantilly 20 cl de crème liquide épaisse très froide. Ajouter 1 sachet de chantifix. Réfrigérer.
Etape 6 Ramollir 2 feuilles de gélatine dans un peu d'eau froide.
Etape 7 Réserver un peu de pulpe de pomelos pour la déco, puis presser le pomelos.
Etape 8 Prélever 1 cuillère à soupe de jus, et chauffer légèrement au micro-ondes.Y fondre la gélatine égouttée.
Etape 9 Mélanger au reste du jus, puis incorporer à la crème fouettée.
Etape 10 Monter 2 blancs d'oeufs (à température ambiante) + une pincée de sel en neige ferme (mais pas trop).Incorporer à la crème.
Etape 11 Mettre environ 10 min au congélateur (la mousse doit tenir sans être ferme).
Etape 12 Répartir dans les verres avec une poche à douille.
Etape 13 Décorer avec des boules d'avocat citronnées (formées à la cuillère parisienne), un peu de pulpe de pomelos, des pousses de haricots mungo, quelques zestes de citron vert et quelques pistaches grillées concassées.
Etape 14 Servir de suite.
