Etape 1 Mixer les mangues afin d'obtenir une purée.
Etape 2 Rincer et égoutter les abricots puis les couper en petits cubes.
Etape 3 Dans un saladier, mélanger les gervitas, le sucre et les cubes d'abricots (en réserver quelques uns).
Etape 4 Réduire les palets bretons en miettes.
Etape 5 Dans 4 verres transparents, déposer un peu de purée de mangues, quelques miettes de biscuits, le fromage blanc fouetté aux abricots, le reste de purée de mangues, quelques cubes d'abricots puis le reste des gâteaux.
Etape 6 Mettre au réfrigérateur et servir bien frais.
