Etape 1 Porter à ébullition le lait avec 3 cuillères à soupe de sucre et le sucre vanillé.
Etape 2 Verser le tapioca et cuire à petits bouillons pendant 10 minutes en remuant régulièrement.
Etape 3 Retirer du feu et laisser épaissir en refroidissant.
Etape 4 Donner un tour de cuillère de temps à autre pour qu'aucune peau ne se forme sur le dessus.
Etape 5 Mixer les fraises avec le reste de sucre. Répartir le tapioca tiédi et épaissi dans 4 à 6 verres.
Etape 6 Au-dessus, disposer une couche de fraises mixées.
Etape 7 Mettre un film alimentaire sur chaque verre et entreposer au frigo au moins 4 heures.
Etape 8 Avant de servir, décorer avec des fruits rouges.
