Etape 1 Pour la mousse:
Etape 2 Laver les citrons, prélever le zeste et le jus.
Etape 3 Séparer les blancs des jaunes. Fouetter les jaunes avec 25g de sucre jusqu'à ce que le mélange blanchisse. Incorporer le zeste haché et le jus puis le mascarpone. Fouetter jusqu'à disparition des grumeaux.
Etape 4 Battre les blancs en neige puis ajouter 25g de sucre et battre de nouveau pour les raffermir.
Etape 5 Incorporer les blancs au mélange.
Etape 6 Pour le coulis:
Etape 7 Laver les citrons, prélever le zeste et le jus. Mettre tous les ingrédients dans un récipient et mélanger au fouet. Faire chauffer au bain-marie jusqu'à ce que le mélange épaississe, en remuant constamment.
Etape 8 Verser dans un bol
Etape 9 Montage des verrines:
Etape 10 Emietter grossièrement les spéculos dans le fond des verrines. Verser la crème au citron puis mettre au frais au moins 4h (Le mieux est de la préparer la veille ou le matin)
Etape 11 Avant de servir, verser un peu de coulis, (réchauffé au micro-ondes s'il a trop durci). Décorer avec quelque framboises ou des miettes de spéculos.
Etape 12 Déguster bien frais
