Etape 1 - Egoutter 2 heures avant les faisselles.
Etape 2 - Couper le saumon fumé en lanière.
Etape 3 - tailler la ciboulette finement.
Etape 4 - Une fois les faisselles égoutées, passer au robot avec le saumon et la ciboulette. La préparation doit être lisse.
Etape 5 -Faire ramollir la gélatine dans un bol d'eau froide.
Etape 6 - Dans une casserole, faire chauffer la crème fraîche sans la faire bouillir.Hors du feu ajouter la gélatine esssorée à la crème au fouet.
Etape 7 - Verser la crème dans la préparation au saumon, poivrer et bien mélanger.
Etape 8 - Mettre dans les verrines au réfrigérateur pendant au moins 2 heures avant de servir frais décorer d'oeufs de saumon, de brins de ciboulette...
