Etape 1 Décongeler les crevettes.
Etape 2 Couper l'avocat en petits morceaux.
Etape 3 Couper les quartiers du pamplemousse en prenant bien soin de ne pas avoir de peau.
Etape 4 En faire de petits morceaux également.
Etape 5 Faire une mayonnaise avec l'oeuf, la moutarde et l'huile.
Etape 6 Rajouter du ketchup pour rosir la mayonnaise et 1 cuillère à café de whisky.
Etape 7 La sauce cocktail est prête.
Etape 8 Mélanger tous les ingrédients et la sauce et remplir les verrines.
Etape 9 Mettre au frais.
Etape 10 A servir très frais.
