Etape 1 Préchauffer le four à 170° (thermostat 6).
Etape 2 Dans un saladier, mélanger la farine, le beurre, le sucre et la levure jusqu'à obtenir une pâte homogène. Ajouter un peu d'eau si nécessaire. L'étaler en un grossier rectangle et la faire cuire environ 25 min
Etape 3 L'étaler en un grossier rectangle et la faire cuire environ 25 min
Etape 4 Faire tremper les feuilles de gélatines dans un bol d'eau.
Etape 5 Dans une casserole, mélanger 200 ml d'eau et 2 cuillères à soupe de sucre afin de faire un sirop et porter à ébullition. Ensuite, ajouter les feuilles de gélatines, préalablement essorées. Ajouter les pêches coupées en petits dés et laisser sur le feu. Une fois les pêches ramollis et imbibées de sirop, ajouter les framboises et sortir la casserole de la plaque.
Etape 6 Passer les fruits à la passoire afin de récupérer tout le jus dans un grand saladier. Y ajouter les 4 yaourts et mélanger. Rajouter les fruits dans la préparation yaourt/jus.
Etape 7 Dans une verrine, remplir environ les 3/4 avec la préparation au yaourt et aux fruit puis émietter dessus du biscuit pour remplir le dernier quart.
Etape 8 Mettre au frais environ 2h et sortir juste avant de déguster.
