Etape 1 Ecraser les gâteaux secs apéritif dans un sac congélation à zip à l'aide d'un rouleau à pâtisserie ou un marteau à viande.
Etape 2 Mélanger dans un bol la crème fraîche, le fromage frais, la ciboulette ciselée, le jus de citron vert. Saler et poivrer à votre goût.
Etape 3 Découper des bandelettes assez fines avec les tranches de votre saumon fumé.
Etape 4 Dans des verrines, mettre un fond de gâteaux écrasés puis de la crème citronnée, puis disposer les bandelettes de saumon joliment sur le dessus, parsemer encore de ciboulette.
Etape 5 Mettre au réfrigérateur 1 heureau moins avant de servir.
