Etape 1 La veille...
Etape 2 Préparez la gelée de café, en ajoutant au café 20 g de sucre et la gélatine, ramollie à l'eau froide et essorée. Mélangez le tout, et réservez ce mélange au frais.
Etape 3 Fouettez 1 jaune d'oeuf avec 10 g de sucre, et arrosez de lait bouillant tout en remuant.
Etape 4 Puis, hors du feu, versez délicatement sur le mascarpone, et mélangez jusqu'à obtenir une consistance bien homogène. Laissez refroidir.
Etape 5 Fouettez 15 cl de crème liquide, et ajoutez-la au mélange.
Etape 6 Préparez la mousse au chocolat :
Etape 7 Faites fondre le chocolat au bain-marie.
Etape 8 Battez 3 jaunes d'oeuf pendant 10 min.
Etape 9 Faites bouillir 4 cuillères à soupe d'eau avec 30 g de sucre.
Etape 10 Et versez sur les jaunes, tout en continuant à fouetter, jusqu'au refroidissement.
Etape 11 Mélangez délicatement avec le chocolat fondu, puis le reste de crème fouettée, et réservez au frais.
Etape 12 Dans 6 verres, répartissez la mousse au chocolat, puis recouvrez de crémeux de mascarpone. Lissez bien, et entreposez au froid jusqu'au service.
Etape 13 Au dernier moment, fouettez énergiquement la gelée au café puis recouvrez en chaque verre.
