Etape 1 Recette à préparer la veille.
Etape 2 Préparez la gelée comme indiqué sur le sachet.
Etape 3 Coupez l'émincé de poulet en petits morceaux. Poivrez.
Etape 4 Lavez et hachez le persil.
Etape 5 Epluchez la tête d'ail, écrasez-la.
Etape 6 Mélangez le persil, l'ail et les morceaux de poulet.
Etape 7 Versez la gelée froide au fond d'une verrine.
Etape 8 Quand elle est bien froide, ajoutez la préparation.
Etape 9 Versez le reste de la gelée pour recouvrir le poulet.
Etape 10 Mettez au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
