Etape 1 Dans une casserole, faire tiédir à feu doux le lait avec la gousse de vanille fendue et grattée.
Etape 2 Pendant ce temps, faire blanchir les jaunes d’œufs avec le sucre, puis incorporer la farine.
Etape 3 Verser ce mélange dans la casserole de lait et mettre à feu moyen. Continuer de fouetter jusqu'à ce que la crème épaississe.
Etape 4 Hors du feu, ajouter l'amande amère et bien mélanger.
Etape 5 Répartir la crème d'amande dans le fond des verrines et laisser refroidir.
Etape 6 Puis réserver au frais minimum 1/2 heure.
Etape 7 Mélanger ensemble l’œuf entier, les sucres et le sel.
Etape 8 Ajouter au mélange mousseux la farine et mélanger du bout des doigts.
Etape 9 Ajouter le beurre en morceaux et malaxer jusqu'à obtention d'une boule de pâte homogène.
Etape 10 Filmer la pâte et la mettre à reposer 15 minutes au frais.
Etape 11 Préchauffer le four à 200°C (thermostat 7).
Etape 12 Pendant ce temps, torréfier les amandes effilées dans une poêle.
Etape 13 Sortir la pâte du réfrigérateur et l'étaler sur une planche farinée.
Etape 14 Servez-vous d'une verrine pour emporte-piécer autant de cercles que de verrines.
Etape 15 Les déposer sur une plaque recouverte de papier sulfurisée et enfourner environ 12 minutes.
Etape 16 Égoutter les abricots et les couper en brunoise.
Etape 17 Réserver un peu du sirop.
Etape 18 Faire fondre le beurre dans une poêle et ajouter les abricots jusqu'à ce qu'ils soient bien caramélisés.
Etape 19 Laisser refroidir.
Etape 20 Sortir les verrines du réfrigérateur, déposer sur la crème un biscuit puis une couche d'abricots rôtis.
Etape 21 Au moment de servir, ajouter la crème chantilly selon votre convenance et terminer par quelques amandes effilées
