Etape 1 Eplucher et tailler les pommes en quartiers, puis les faire compoter dans 2 cuillères à soupe de sucre, à couvert, avec un tout petit peu d'eau.
Etape 2 Faire cuire jusqu'à ce que les pommes soient fondantes.
Etape 3 Monter en chantilly : 25 cl de crème fraîche + 2 cuillères à soupe de mascarpone.
Etape 4 Caramel (ne pas hésiter à doubler le tout): feu vif 100 g de sucre + 2 cuillères soupe d'eau.
Etape 5 Quand le caramel est brun, ajouter hors du feu 50 g de beurre, remuer, puis 2 cuillères à soupe de mascarpone.
Etape 6 Dans 4 verrines, émietter les palets bretons.
Etape 7 Ajouter une couche de la compote de pommes, puis une couche de caramel.
Etape 8 Coiffer le tout de la crème chantilly mascarpone.
Etape 9 Mettre au frigo pendant au moins 3 ou 4 h, ou mieux, la nuit.
