Etape 1 Couper les oignons en petits morceaux. Les faire revenir dans une poêle en ajoutant le sucre jusqu'à ce qu'ils caramélisent. Ajouter la viande hachée. Faire revenir en remuant jusqu'à ce que la viande soit cuite.
Etape 2 Saler et poivrer selon votre goût.
Etape 3 Ajouter les épinards.
Etape 4 Laisser cuire jusqu'à décongélation ou cuisson des épinards. Ajouter la muscade, le cumin et la coriandre. Mélanger. Ajouter le babeurre et laisser cuire encore 5 min.
Etape 5 Servir avec du riz ou du blé.
