Etape 1 Couper les filets de poulet et de dinde en petits dés de 2 cm.
Etape 2 Désosser les cuisses de lapin et le collier de veau (si besoin). Dégraisser le collier de veau.
Etape 3 Éplucher les oignons, les gousses d'ail et l'échalote puis les couper le plus finement possible.
Etape 4 Éplucher les carottes et les couper en fines rondelles.
Etape 5 Éplucher les navets et les couper en petits dés de 1 cm.
Etape 6 Dans un faitout en fonte, verser les deux litres de gelée. Ajouter les viandes, les légumes et condiments. Ajouter 2 cuillères de viandox et 4 g de sel, puis le persil ciselé et la ciboulette (ciselée, mettre environ 2 cuillères à soupe) et enfin un peu de poivre du moulin.
Etape 7 Bien mélanger le tout.
Etape 8 Cuire pendant 1 h 30 dans un four à 180°C (thermostat 6), préalablement préchauffé.
Etape 9 Sortir du four et verser le mélange dans des bocaux pour stériliser. On peut aussi faire un terrine.
