Etape 1 Préchauffer le four à 180 °C. Beurrer 2 moules rond de 20 cm de diamètre et tapisser le fond de papier cuisson.
Etape 2 Battre les oeufs, le sucre et l'extrait de vanille au batteur électrique jusqu'à obtenir un mélange pâle et crémeux.
Etape 3 Mélanger les farines et la levure chimique. Incorporer doucement ce mélange à la mixture oeufs/sucre à l'aide d'une cuillère en bois. Diviser la pâte ainsi obtenue en deux part égales, une pour chaque moule.
Etape 4 Cuire durant une vingtaine de minutes jusqu'à ce qu'un couteau enfoncé au centre des gâteaux ressorte sec.
Etape 5 Laisser refroidir 5 minutes dans les moules.
Etape 6 Démouler et laisser refroidir totalement sur une grille.
Etape 7 Tartiner l'un des gâteaux avec la confiture. Monter la crème en chantilly en y ajoutant une cuillère à soupe de sucre en poudre. Etaler la chantilly par dessus la confiture.
Etape 8 Terminer en posant le deuxième gâteau par dessus.
Etape 9 Saupoudrer abondamment de sucre glace.
