Etape 1 Mélanger la levure, la farine, le lait, le beurre fondu, le sucre et le sel dans un grand saladier. Pétrir le tout environ 15 minutes. Laisser lever 25 minutes.
Etape 2 Mettre la pâte sur le plan de travail. Couper celle-ci en 10 parts à peu près égales.
Etape 3 Faire une boule avec un morceau puis le rouler pour en faire un boudin. Aplatir ce boudin. Faire de même avec tous les autres morceaux de pâte.
Etape 4 Préchauffer le four à 190°C (thermostat 6/7).
Etape 5 Ajouter éventuellement les pépites de chocolat ou les raisins secs sur les boudins aplatis. Puis rouler ces boudins puis les poser sur une plaque à four. Patienter 25 minutes en mettant un torchon sur les petits pains.
Etape 6 Cuire 15 minutes (20 minutes s’il y a des pépites de chocolat / des raisins secs).
