Etape 1 Diluer petit à petit la maïzena dans le lait en veillant à ce qu'aucun grumeau ne se forme dans une casserole.
Etape 2 Ajouter le sucre glace, le café et le jaune d’oeuf dans la casserole.
Etape 3 Faire cuire sur feu doux en remuant constamment jusqu'à l'obtention d'une crème légèrement épaissie. (goûter et rajouter du sucre en poudre si vous pensez que c'est nécessaire...)
Etape 4 Verser la crème dans 4 pots et laisser refroidir.
Etape 5 Battre la crème liquide avec le sucre glace à l'aide d'un fouet électrique jusqu'à l'obtention d'une chantilly bien ferme.
Etape 6 Répartir la chantilly par dessus les crèmes et servir ...
