Etape 1 Je prépare cette recette dans une bouteille d'eau vide. On peut soit y mettre tous les ingrédients directement, soit commencer dans un récipient avec bec verseur (c'est plus facile pour la moutarde!).
Etape 2 Bref, vous l'aurez compris, il s'agit de mélanger énergiquement tous les ingrédients.
Etape 3 Quelques remarques :
Etape 4 Les proportions sont indicatives, à chacun de les adapter.
Etape 5 Cette recette permet une infinité de variations (moutarde à l'ancienne, curry, vinaigre balsamique, jus de citron, herbes...).
Etape 6 Le lait fermenté est très riche en protéines et pauvre en matières grasses.
Etape 7 La bouteille se conserve plusieurs semaines au réfrigérateur. Pour ne pas gaspiller le lait fermenté (généralement vendu au litre), on peut préparer des bouteilles d'avance, sans les remplir complètement, et les congeler.
