Etape 1 Égoutter le thon, le réduire en purée avec les anchois.
Etape 2 Si vous mettez la cuillerée d'alcool, c'est maintenant.
Etape 3 Ajouter peu à peu la crème fraîche jusqu'à une consistance crémeuse mais pas coulante.
Etape 4 Rectifier le sel, poivrer et moutarder.
Etape 5 Couper le rôti de veau en tranches fines.
Etape 6 Enduire chaque tranche de crème au thon en reconstituant le rôti au fur et à mesure, napper avec ce qui reste.
Etape 7 Mettre au frais avant de servir.
Etape 8 Se mange froid.
