Etape 1 Dans une casserole type faitout ou cocotte, faites revenir l'oignon coupé en lamelles dans un peu d'huile de tournesol (et les champignons de paris si vous les avez choisi).
Etape 2 Une fois dorés, ajoutez le concentré de tomate, la moitié du vin blanc, le poireaux découpé en petit tronçon assez fin (mais pas trop), et un verre d'eau.
Etape 3 Laissez cuire à feu doux jusqu'à ce que le poireau soit légèrement tendre (environ 10 à 15 min).
Etape 4 Rajoutez ensuite le sachet de mélange de fruits de mer encore congelé, la pincé d'ail semoule, la crème fraiche liquide et épaisse, et le reste de vin blanc.
Etape 5 Laissez mijoter environs 20-25 min à petit feu sans couvrir.
Etape 6 Avant de servir, votre préparation dans les vol au vent vérifier que la sauce n'a plus trop le goût du vin et qu'elle ne soit pas trop liquide.
Etape 7 Sinon, remettez-la à cuire à feu doux.
Etape 8 Ouvrez vos vol au vent et ajoutez le mélange sauce /fruits de mer à l'intérieur jusqu'à débordement.
Etape 9 Cette préparation peut se servir sur du riz.
Etape 10 C'est un véritable délice !!!!!
