Etape 1 Presser les champignons pour en extraire le maximum d'eau. Faire dorer les dés de Quorn dans un peu d'huile. Saler et poivrer selon le goût. Pendant ce temps, préparer la béchamel. Mettre la farine dans une casserole et la délayer un peu avec du lait. Mettre sur feu doux et préparer la sauce normalement.
Etape 2 Cuire les bouchées comme indiqué sur l'emballage.
Etape 3 Lorsque les dés de Quorn sont dorés, ajouter les champignons pour les chauffer.
Etape 4 Ajouter ce mélange dans la béchamel que vous aurez épicé des 2 cubes de bouillon émiettés.
Etape 5 Garnir les bouchées et servir avec votre accompagnement préféré.
