Etape 1 Dans une poêle, faire revenir les oignons et la viande à feu vif dans le beurre.
Etape 2 Saler, poivrer, ajouter les épices (Massalé et piment).
Etape 3 Lorsque la viande est bien dorée, mettre à feu moyen, ajouter la Dakatine et bien mélanger.
Etape 4 Mettre le bouillon de volaille, mélanger et baisser le feu.
Etape 5 Faire cuire à feu moyen-doux à couvert pendant 10 mn.
Etape 6 En fin de cuisson il doit rester une sauce réduite onctueuse (surveiller la cuisson).
Etape 7 Entre temps, faire cuire le riz :
Etape 8 Faites revenir le riz dans du beurre puis le couvrir d'eau légèrement salée (à peu près un centimètre au dessus du niveau du riz et cuire à couvert jusqu'à absorption complète de l'eau).
Etape 9 Le temps de cuisson dépend du riz utilisé.
