Etape 1 Faire revenir l'ail et l'oignon à l'huile. Quand ils sont bien blonds, les réserver. Faire revenir à leur place les morceaux de viande.
Etape 2 Pendant ce temps, recouper en petits morceaux les olives et les champignons, en conservant le jus de la boîte de champignons.
Etape 3 Quand la viande est dorée, la retirer.
Etape 4 Remettre les oignons, ajouter la pulpe de tomates et le jus de la boîte de champignons. Ajouter les herbes, le thym, le laurier, le sucre, sel, poivre.
Etape 5 Couvrir et laisser bouillir sur feu assez vif. Ajouter le vin, laisser évaporer.
Etape 6 Quand la sauce prend une couleur plus foncée (45 min de cuisson minimum), ajouter la viande. Après 10 min, ajouter les quenelles coupées en petites rondelles et les champignons.
Etape 7 Après 10 min, ajouter les olives, et prolonger la cuisson 15 min.
Etape 8 Servir dans des croûtes en pâte feuilletée préalablement réchauffées au four, avec le reste de sauce à part.
