Etape 1 Mélanger tous les ingrédients et former les steaks un peu épais en pressant la viande dans les mains. Ne pas chercher à les affiner, ils se désagrègent à la cuisson. Cuire 1 à 2 minutes de chaque coté, sans chercher à cuire l'intérieur à coeur (d'où l'importance de la qualité de la viande).
Etape 2 Monter les hamburgers en choisissant les sauces, déposer ensuite la viande, le fromage, au choix le bacon, et seulement ensuite les crudités (qui ne cuiront donc pas au contact de la viande chaude).
Etape 3 Bon appétit.
