Etape 1 Commencer par couper le pain en morceaux pour qu'il durcisse.
Etape 2 Couper le fromage en lamelles EN ENLEVANT LES CROÛTES.
Etape 3 Réserver le reblochon à part (il sera ajouté à la fin pour lier tous les fromages).
Etape 4 Dissoudre une cuillère de Maïzena dans un petit verre de kirsch.
Etape 5 Frotter le caquelon avec la gousse d'ail jusqu'à usure de l'ail.
Etape 6 Mettre à chauffer le vin blanc (feux moyen), quand il mousse, baisser le feu et ajouter petit à petit les fromages en lamelles en remuant avec une cuillère en bois en faisant des "8".
Etape 7 Quand tout le fromage est fondu, ajouter le reblochon, et le kirsch + Maïzena.
Etape 8 Allumer le réchaud et poser la fondue dessus, remuer de temps en temps avec la cuillère en bois, c'est prêt à déguster.
