Etape 1 Coupez les pommes de terre en 4 quartiers, sans les éplucher.
Etape 2 Placez-les dans une boîte en plastique (avec couvercle).
Etape 3 Ajoutez l'huile, les herbes, les épices, le sel et le poivre. Fermez la boîte et secouer afin d'enrober les pommes de terre.
Etape 4 Ajoutez la farine tamisée, et secouez à nouveau.
Etape 5 Faites chauffer l'huile dans une poêle profonde.
Etape 6 Disposez les quartiers de pomme de terre les uns après les autres dans l'huile chaude. Retournez les 'potatoes' régulièrement et surveillez la cuisson.
Etape 7 Cuisez pendant 20 min environ, jusqu'à ce que les pommes de terre soient bien dorées.
