Etape 1 Préparation du biscuit:
Etape 2 Séparer les blancs et les jaunes.
Etape 3 Battre les blancs très fermes, lorsqu'ils sont bien fermes, tout en continuant à battre, ajouter petit à petit le sucre, puis les jaunes d'oeufs et enfin l'essence de vanille et la cannelle.
Etape 4 Ajouter maintenant la farine (tamisée de préférence)
Etape 5 Mettre au four environ 20 min, à 150°C (thermostat 5).
Etape 6 Laisser refroidir.
Etape 7 Astuce: piquer le biscuit, la pointe du couteau doit ressortir sèche.
Etape 8 Préparation de la crème au coco:
Etape 9 Dans une casserole, mettre le lait de coco, le lait concentré sucré et les 2 pots d'eau.
Etape 10 Faire chauffer sur feu doux jusqu'à ébullition.
Etape 11 Ajouter la maizena afin d'épaissir la préparation.
Etape 12 Laisser refroidir
Etape 13 Astuce: la crème doit napper la cuillère, si vous la trouvez trop liquide, rajoutez un peu de maizena.
Etape 14 Montage du gâteau:
Etape 15 Lorsque le biscuit est bien refroidit, le couper en 2.
Etape 16 Imbiber les 2 moitiés avec le rhum, étaler la moitié de la crème sur une des parties, recouvrir avec l'autre moitié.
Etape 17 Napper le biscuit avec le reste de la crème, recouvrir avec la pulpe de coco râpée.
Etape 18 Astuce: pour une plus jolie décoration, vous pouvez ajouter quelques cerises confites par dessus la noix de coco râpée.
