Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (Thermostat 6).
Etape 2 Passer les spéculoos au mixer pour obtenir une poudre, puis les mélanger au beurre fondu.
Etape 3 Tapisser le fond d'un moule à gâteau (antiadhésif de préférence) avec le mélange, bien tasser, et faire cuire 10 min.
Etape 4 Mélanger le St moret avec le sucre, les oeufs et la vanille (au mixer c'est mieux, afin d'obtenir une préparation presque liquide).
Etape 5 Verser le mélange sur le fond de spéculoos cuit.
Etape 6 Mettre au four 25 à 35 min selon la puissance du four (moins cela cuit, plus cela sera crémeux...).
Etape 7 Laisser refroidir puis mettre au réfrigérateur pendant 4 h minimum.
