Etape 1 Pour cette recette prévoir un plat à tajine (ou à défaut 1 cocotte en fonte).
Etape 2 Faire cuire à feu moyen dans l’huile d’argan les oignons en lamelles et 2 gousses d’ail hachées.
Etape 3 Saler et poivrer les morceaux de poulet, puis les ajouter aux oignons et à l’ail pour les faire dorer 5 à 10 minutes en les retournant plusieurs fois.
Etape 4 Ajouter les épices, le jus de citron, le verre d’eau et les 3 gousses d’ail restantes en chemises.
Etape 5 Couvrir la tajine ou la cocotte et la mettre dans le four à 150°C (thermostat 5) pendant une heure.
Etape 6 La sortir du four et ajouter les olives, les citrons confits coupés en 4 et la coriandre.
Etape 7 La remettre au four 30min à 150°C (thermostat 5).
Etape 8 Servir très chaud avec de la semoule nature ou des pommes de terre vapeur.
