Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Faire fondre le chocolat dans une casserole.
Etape 2 Hors du feu, ajouter le beurre,
Etape 3 la farine et la levure.
Etape 4 Fouetter les jaunes d’oeuf avec le sucre
Etape 5 et un peu d'eau pour faire mousser
Etape 6 puis l'ajouter à la préparation chocolatée.
Etape 7 Battre les blancs en neige et les incorporer dans la casserole tout doucement.
Etape 8 Verser le tout dans un moule beurré à bords hauts
Etape 9 et enfourner pendant environ 35 minutes.
Etape 10 On peut ajouter du sucre glace ou du chocolat fondu, pour décorer le dessus du gâteau.
Etape 11 Déguster
