Etape 1 Faire un puit avec la farine et incorporer le liquide petit à petit(sans tout mettre) car la pâte doit rester assez épaisse bien plus que pâte à crêpes (farine de froment).
Etape 2 Mélanger à la maryse (ou spatule bois), (ou les mains c'est encore mieux ! : tapez la pâte les doigts écartés en mouvements circulaires et relever là vers le haut, afin de l'aérer)
Etape 3 La travailler 5 bonnes minutes en la levant et la faisant retomber dans le saladier. Plus elle est battue, plus vos galettes sont légères.
Etape 4 Afin de vérifier la bonne consitance, levez la spatule, la pâte doit retomber doucement en continu en un filet épais. Si elle tombe en paquet rajouter du liquide, si elle a la consistance d'une pâte à crêpes sucrée, rajouter de la farine.
Etape 5 Ajouter l'oeuf, le sel et mélanger intimement à la pâte.
Etape 6 Laisser reposer 1 heure.
Etape 7 Faites chauffer une pôele à crêpes (ou un billig) à feu fort. Lorsqu'elle est chaude, remettre à feu moyen, graisser la pôele avec un sopalin imbibé d'huile.
Etape 8 Verser une louche au centre, attendre 2 secondes qu'elle prenne, posez votre rozell (rateau en forme de T qui sert à étaler la pâte) au milieu de la pate et étaler la rapidement sur la poêle en tournant le rozell de façon circulaire dans le sens des aiguilles d’une montre, continuer ainsi en revenant en arrière à chaque fois qu'il reste de la pâte.
Etape 9 Si la pâte fait des paquets et glisse sur la poêle, c'est que celle ci est trop graissé.
Etape 10 Une fois la pâte étalée, mettre la garniture au choix (beurre, jambon fromag, etc...), cuire environ 1 minute, repliez chaque bord pour former un carré et dégustez !
