Etape 1 Couper le poulet en fines lamelles.
Etape 2 Faire revenir les oignons, le poulet, sauce soja et le nuoc nam.
Etape 3 Pendant ce temps, râper les carottes, couper la laitue, les champignons en fines lamelles.
Etape 4 Dans un saladier d'eau tiède sucrée, tremper une galette, posez-la sur un torchon sec, la farcir avec les crevettes + laitue + soja + carottes + poulet + quelques feuilles de menthe.
Etape 5 La rouler et continuer en faisant de même avec les autres galettes.
Etape 6 Pour accompagner, préparer une sauce avec de l'eau sucrée, du citron, du nuoc nam et quelques carottes râpées.
