Etape 1 Préchauffer votre four à 175° (thermostat 5/6).
Etape 2 Mélanger au fouet électrique les 4 œufs et le sucre.
Etape 3 Incorporer l'extrait de vanille, la muscade, la cannelle et l'huile.
Etape 4 Mélanger le tout avec le fouet.
Etape 5 Ajouter la farine et la levure, tourner avec le fouet éteint pour mélanger un peu puis allumer le fouet en augmentant de puissance progressivement jusqu'à obtention d'une pâte lisse.
Etape 6 Ajouter les carottes râpées et les noix concassées. Mélanger au fouet doucement jusqu'à ce que la pâte soit homogène.
Etape 7 Huiler et fariner légèrement le moule (voire les 2 moules car la dose le permet) et verser la préparation.
Etape 8 Enfourner 30 à 40 minutes selon votre four à 175° (th 5/6). Piquer pour vérifier que le gâteau soit cuit.
