Etape 1 Couper les fromages en petits dés.
Etape 2 Faire chauffer le caquelon à fondue à feu vif, et déposer les dés de fromage.
Etape 3 Lorsque celui-ci commence à fondre, ajouter la moitié de la crème fraiche, et mélanger.
Etape 4 Si nécéssaire, mettre toute la crème fraîche, ajouter le lait (pour que ce soit légèrement liquide), et laisser le tout fondre à feu doux, en mélangant de temp à autre...
Etape 5 Rajouter le fromage rapé au dernier moment, et laisser fondre...
Etape 6 Couper des morceaux de pains en morceaux, et servir très chaud!
