Etape 1 Faire chauffer une poêle sur feu moyen.
Etape 2 Pendant ce temps, préparer la pâte.
Etape 3 Dans un bol, mélanger au fouet (manuel) la farine, le sucre, le sel, la levure et le bicarbonate.
Etape 4 Dans un autre bol, battre le jaune d'oeuf avec le beurre fondu, le babeurre et le lait.
Etape 5 Ajouter ce mélange aux ingrédients secs (farine-sucre-sel-bicarbonate-levure) en mélangeant doucement.
Etape 6 Quand tout est bien mélangé, ajouter les blancs d’oeufs à la pâte, et mélanger juste assez pour que les blancs soient incorporés.
Etape 7 Il ne faut pas trop mélanger !
Etape 8 (Remarque : en séparant le blanc du jaune, cela permet d'obtenir des pancakes "spongieux" qui absorbent bien le sirop et qui sont assez légers).
Etape 9 Préchauffer le four à 80°C afin de pouvoir garder les pancakes bien au chaud pendant que les autres cuisent.
Etape 10 Verser la pâte petit à petit dans la poêle pour former des petits pancakes. La pâte est assez épaisse, ce qui va permettre au pancake de rester épais et de ne pas trop s'étaler dans la poêle.
Etape 11 Cuire jusqu'à ce que des bulles apparaissent sur la surface du pancake. Retourner et cuire 2-3 minutes de l'autre coté, pour qu'il soit doré.
Etape 12 Placer le pancakes dans un plat allant au four, recouvrir d'une feuille d'aluminium et mettre au four pour garder au chaud.
Etape 13 Répéter l'opération avec le reste de la pâte.
Etape 14 Servir avec du sirop d'érable et quelques fruits coupés en morceaux.
