Etape 1 Dans une grande casserole, posez les morceaux d'osso buccu et recouvrez-les d'eau froide.
Etape 2 Portez à ébullition, écumez délicatement jusqu'à disparition de l'écume.
Etape 3 Ajoutez le bouquet garni, le sel, le poivre et faites cuire 1/2 h, à petits bouillons.
Etape 4 Coupez tous les légumes en petits dés.
Etape 5 Après 30 mn de cuisson, retirez le bouquet garni
Etape 6 Ajoutez les légumes et laissez cuire environ 10 mn.
Etape 7 Juste avant de servir, ajoutez la maïzena diluée dans la crème fraîche, puis les fines herbes et rectifiez l'assaisonnement avec le poivre et la muscade.
