Etape 1 1) Dans une cocotte, mettre le jarret, os, coeur et gésier du poulet (mais pas le foie!!) bouquet garni.
Etape 2 Recouvrir d’eau et porter à ébullition, écumer, cuire pendant 2 heures.
Etape 3 2) Laver, éplucher et couper en petits morceaux carottes, oignons, céleri et poireaux.
Etape 4 3) Dans une cocotte faire revenir les légumes dans le beurre. (Si possible dans cet ordre : oignons et poireaux d'abord pour qu'ils commencent à "fondre", carottes puis céleri.).
Etape 5 4) Couper le poulet (en 8) et émincer le foie, poser le tout sur les légumes et faire cuire 15 mn à feu très doux.
Etape 6 5) Retirer les os de veau du bouillon. (On mangera le jarret une autre fois...).
Etape 7 6) Recouvrir le poulet d'une partie du bouillon (s'arrêter quand les morceaux de poulet sont recouvert de bouillon). Laisser mijoter 1 h30 à 2 h.
Etape 8 7) Battre les jaunes d’oeufs, la crème et le genièvre.
Etape 9 8) Sortir les morceaux de poulet et les présenter sur un plat (à garder au chaud!!).
Etape 10 9) Versez le mélange oeufs-crème-genièvre dans la cocotte et mélanger jusqu’à ce que la sauce soit bien liée.
Etape 11 10) Napper les morceaux de poulet.
Etape 12 Faire griller les tranches de pain et les tartiner généreusement de beurre. Servir!!!
