Etape 1 Couper le poulet en quatre.
Etape 2 Couper en julienne le céleri, le poireau et les carottes.
Etape 3 Etuver les légumes 10 minutes dans une noix de beurre sans les laisser brunir.
Etape 4 Ajouter ensuite le bouillon de poule dégraissé pour immerger les légumes.
Etape 5 Assaisonner et ajouter les morceaux de poulet et les laisser cuire à feu doux 20 minutes jusqu'à ce qu'ils soient cuits.
Etape 6 Retirer le poulet et les légumes et les réserver au chaud dans un reste de bouillon.
Etape 7 Faire fondre le beurre et y mélanger la farine pour obtenir une pâte légèrement jaune.
Etape 8 Ajouter cette pâte au bouillon et laisser cuire 10 minutes à feu doux.
Etape 9 Dresser les morceaux de poulet dans une soupière.
Etape 10 Incorporer la crème fraîche dans le bouillon.
Etape 11 Égoutter la julienne de légumes et l'ajouter à la sauce.
Etape 12 Ne plus laisser bouillir.
Etape 13 Si besoin, rectifier l'assaisonnement en ajoutant un peu de muscade.
Etape 14 Verser cette préparation sur le poulet et saupoudrer le tout de persil et de cerfeuil finement hachés avant de servir.
