Etape 1 Faire une béchamel traditionnelle, inratable avec la méthode 50/50, 50 g de beurre, 50 g de farine, ajouter le lait, puis la bière ensuite le maroilles entier coupé en morceaux.
Etape 2 On doit avoir une belle texture onctueuse. Puis réserver.
Etape 3 Couper le pain de mie en petits carrés, et les faire revenir dans une poêle avec 50 g de beurre, quand ils sont dorés, les placer au fond de quatre ramequins, et ajouter les dés de jambon, pas plus haut que la moitié de la hauteur du ramequin.
Etape 4 Puis ajouter la béchamel, et rapper le cheddar sur le dessus et mettre 5 min au four en position gril jusqu'à que ça gratine.
Etape 5 Pour finir, faire quatre œufs à la poêle, saler, et les découper à la taille des ramequins avec un emporte-pièce. Placer les œufs sur le dessus des ramequins , et déguster !
