Etape 1 Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
Etape 2 Mélanger tous les ingrédients secs puis ajouter les œufs et le beurre fondu. (moi j'ai ajouté des pépites caramélisées).
Etape 3 A l'aide de la poche à douille, faites des ronds de pâte de même taille sur du papier sulfurisé ou sur une plaque de silicone, spécial macaron.
Etape 4 Faites cuire 10 min à 180°C (thermostat 6) à mi-hauteur.
Etape 5 Ganache :
Etape 6 Hacher le chocolat blanc finement. Faire chauffer la crème et la verser sur le chocolat dès que cette dernière atteint l'ébullition. Mélanger et ajouter les M&M's broyés.
Etape 7 Assemblage :
Etape 8 Laisser refroidir les coques et les assembler deux par deux en mettant entre les deux la ganache aux m&m's.
Etape 9 Puis mettez au frigo, jusqu'à la dégustation.
