Etape 1 Dans la cuisine : Mélangez tous les ingrédients de la marinade dans un saladier.
Etape 2 Mettez ensuite les ailes de poulet à mariner pendant 1 h à température ambiante.
Etape 3 Au barbecue : Préchauffez votre BBQ pour une cuisson à chaleur directe en réglant votre thermostat à 190°C. Disposez les ailes de poulet directement sur la grille, préalablement huilée avec un pinceau résistant à la chaleur.
Etape 4 Laissez cuire 15 à 20 min en retournant régulièrement les ailes de poulets et veillez à garder le couvercle fermé le plus possible durant la cuisson. Vérifiez la cuisson et servez aussitôt.
