Etape 1 - Coupez les blancs de poulet en petits cubes
Etape 2 - Lavez les légumes. Épluchez les carottes et découpez-les en bâtonnets, ainsi que la courgette. Coupez les poivrons en 2, puis émincez les après avoir retiré les membranes blanches et les pépins. Rincez et séchez les germes de soja. Ciselez la coriandre
Etape 3 - Chauffez l'huile dans un wok et faites-y revenir les carottes et les poivrons pendant 5min à feu vif
Etape 4 - Ajouter le poulet et poursuivez la cuisson 10min en remuant régulièrement. Salez et poivrez. Incorporez la courgette, le soja et la coriandre. Prolongez la cuisson 5min. Versez alors le vinaigre et la sauce soja. Couvrez et maintenez encore 5min sur le feu. Servez aussitôt
