Etape 1 Couper finement oignon et échalote, les faire revenir dans le wok avec de l'huile sur feu doux.
Etape 2 Mettre l'eau des nouilles à bouillir avec un peu de gros sel dans une marmite ou une cocotte.
Etape 3 Pendant ce temps émincer le poulet puis le mettre dans le wok à feu moyen pour les saisir. Ajouter poivre, paprika et sel selon le goût. Laisser mijoter à feu doux, avec couvercle.
Etape 4 Dès que l'eau bout, baisser le feu et mettre les nouilles pendant 4 minutes pas plus, pas moins. A l'aide d'une cuillère en bois les décoller les unes des autres. Les égoutter et les rajouter dans le wok petit à petit afin de bien mélanger.
Etape 5 Ajouter la sauce soja. C'est prêt !
