Etape 1 Faites cuire les lentilles et le quinoa à l’eau bouillante salée (15 min). Le quinoa est cuit lorsque le germe est visible. Mettez les raisins dans une jatte, couvrez-les d’eau et laissez-les gonfler au moins 10 min.
Etape 2 Pelez carottes et oignon. Coupez-les en petits dés. Emincez les blancs de poulet en lamelles. Salez-les et poivrez-les.
Etape 3 Chauffez 2 cuillerées à soupe d’huile d’olive dans le wok à feu vif.
Etape 4 Faites-y dorer les pignons, puis retirez-les et réservez-les. Remplacez-les par les lamelles de poulet : faites-les revenir 5 min et retirez-les à leur tour.
Etape 5 Versez le reste d’huile dans le wok.
Etape 6 Faites-y rissoler les dés d’oignons et de carottes pendant 4 à 5 min sans cesser de remuer. Ajoutez les lentilles, le quinoa et les raisins égouttés, le poulet, les épices (cannelle, coriandre, cardamome) et le bouillon.
Etape 7 Mélangez bien, baissez le feu et faites cuire environ 10 min en remuant fréquemment.
Etape 8 Ajoutez le persil ciselé, mélangez à nouveau et versez dans un plat chaud.
Etape 9 Parsemez de coriandre et de pignons.
