Etape 1 Nettoyer et couper les extrémités des haricots verts.
Etape 2 Nettoyer et éplucher les carottes, et les débiter en tagliatelles avec un économe.
Etape 3 Faire chauffer de l'huile dans un wok, y ajouter 1 cuillère à café de pâte de curry vert (ou une cuillère à soupe pour les amoureux du piquant !!!), faire revenir 1 min.
Etape 4 Y faire revenir les haricots pendant quelques minutes, puis les tagliatelles de carottes pendant 2 min.
Etape 5 Ajouter le lait de coco, réduire le feu.
Etape 6 Dans une autre casserole, faire cuire les crevettes à l'eau, et ajouter les vermicelles de riz.
Etape 7 Quand les vermicelles sont cuits (environ 2 min), égouter et ajouter aux légumes.
Etape 8 Ajouter la sauce soja et le nuoc man, mélanger bien, laisser les saveurs se mélanger 1 min.
Etape 9 Servir bien chaud et ajouter sur chaque bol (ou assiette) 1 cuillère à soupe de sauce sichaun (facultatif).
