Etape 1 Emincer très finement les légumes.
Etape 2 Faire revenir les oignons, poivrons et les carottes coupées en lamelles dans l'huile chaude pendant 5 min.
Etape 3 Incorporer les courgettes et les haricots (surgelés ou précuits dans l'eau).
Etape 4 Laisser cuire à feu vif et en remuant constamment 10 min.
Etape 5 Préparer la sauce en mixant la sauce soja, la miel, l'ail, le vinaigre de riz, le citron et le gingembre.
Etape 6 Verser la sauce et les cacahuètes au dernier moment, juste avant de servir.
