Etape 1 Emincer tous les fruits et légumes.
Etape 2 En même temps préparer les vermicelles, il faut les faire tremper dans l'eau froide pendant 20 min puis les égoutter (ils seront à incorporer plus tard dans le wok).
Etape 3 Faire revenir dans le wok l'oignon et le poivron rouge avec une petite goutte d'huile d'olive.
Etape 4 Puis incorporer les champignons, puis le poulet.
Etape 5 Une fois tout ceci cuit, rajouter la figue, la pomme et les raisins.
Etape 6 C'est à cet instant qu'il faut incorporer les vermicelles égouttés.
Etape 7 Faire revenir le tout pendant 4 min avec quelques gouttes de soja.
Etape 8 Servir bien chaud et chacun pourra ensuite rajouter de la sauce de soja à son goût.
