Etape 1 Commencer, si besoin, par décongeler ou décortiquer les crevettes avant de les réserver au frais.
Etape 2 Rincer les légumes; émincer le choux, le poivron, les tomates et le piment. Puis, les mettre avec le soja (dans un wok ou une cocotte) avec un fond d'eau, pour les faire réduire doucement, jusqu'à ce qu'ils soient tendres.
Etape 3 Emincer les oignons, puis les faire revenir dans un fond d'huile de tournesol ou d'arachide. Quand ils commencent à dorer, ajouter les crevettes (attention à ce qu'elles ne cuisent pas trop, les réserver au chaud si besoin!).
Etape 4 Pendant ce temps, préparer la sauce avec le jus d'1/2 citron vert et d'1/2 citron jaune, la sauce soja, la sauce nuoc mam et la sauce piment.
Etape 5 Ajouter le lait de coco dans les légumes, avec la sauce et les épices (moins d'1/2 cuillère à café de cumin et de gingembre et 1 entière de curry). Ajuster le poivre et le sel en fonction du goût, puis laisser mijoter.
Etape 6 Ciseler la menthe en gardant quelques feuilles entières.
Etape 7 Servir les légumes dans des bols, en nappant de sauce, puis ajouter par dessus les crevettes et parsemer de menthe ciselée, avec quelques feuilles entières sur le dessus.
