Etape 1 Découper le blanc de poulet en petit bouts.
Etape 2 Découper les fleurets du brocoli, les passer a l'eau.
Etape 3 Découper l'ail en petits morceaux.
Etape 4 Faire revenir le poulet au Wok avec l'huile de soja et l'huile d'arachide jusqu'a ce que les morceaux soient bien dorés.
Etape 5 Ajouter les noix de cajou, laisser cuire pendant 2 minutes puis ajouter le brocoli, l'huile de sésame et l'ail.
Etape 6 Attendre environ 5 minutes en brassant le tout afin que le brocoli cuise mais reste croquant.
Etape 7 Saler/poivrer a convenance, c'est prêt !
