Etape 1 Couper les steaks en petits morceaux (environ 2 cm x 2 cm). Les mettre dans un plat avec 3 cuillers à soupe de vinaigre balsamique et 3 cuillers à soupe de sauce soja. Laisser reposer au frigo au moins 3 heures.
Etape 2 3 heures plus tard, faire chauffer le wok (ou une poêle !) avec un peu d'huile. Y faire revenir les morceaux de boeuf, sans le jus, avec un peu de sel et de poivre.
Etape 3 Réserver le boeuf, et faire revenir le poivron et les oignons coupés en morceaux (du surgelé conviendra parfaitement !).
Etape 4 Quand ils sont cuits, rajouter le boeuf et le jus qui restait.
Etape 5 Pour avoir plus de sauce, on peut rajouter un demi-bouillon cube et un peu d'eau.
Etape 6 Enfin, juste avant de servir, ajouter les noix de cajou les amandes.
