Etape 1 Epluchez les carottes, coupez-les en petits morceaux et faites-les cuire avec les tomates jusqu'à pouvoir les écraser grossièrement à la fourchette.
Etape 2 Découpez la viande en dès ou décortiquer les crevettes.
Etape 3 Faites revenir les noix de cajou dans le wok jusqu'à qu'elles soient dorer (environ 2/3 min).
Etape 4 Puis ajoutez l'huile les épices et la viande ou les crevettes. Une fois que tout est bien coloré, rajoutez les légumes, les noix de cajou et le jus des deux citrons verts.
Etape 5 Laissez mijoter 5 bonnes minutes en mélangeant bien.
Etape 6 Servir chaud accompagné de riz.
Etape 7 Bon appétit
