Etape 1 Couper les échalotes et les oignons en petits morceaux et faites les revenir à feu doux dans un wok.
Etape 2 Avec un économe faites des lamelles de courgettes et de carottes. Les faire revenir dans un wok.
Etape 3 Couper les champignons en petits morceaux ainsi que les tomates et les mettre également dans le wok.
Etape 4 Décortiquer les crevettes et les saupoudrer de chaque côtés avec le paprika. Les faire revenir 1 minute de chaque côté et les ajouter dans le wok.
Etape 5 Dans une casserole d'eau froide, plonger les 2 sortes de vermicelles et lorsque l'eau se met à bouillir éteindre le feu et laisser 3 minutes. Egoutter et arroser d'eau froide pour éviter qu'ils collent.
Etape 6 Mélanger les vermicelles dans le wok avec le tout puis ajouter les sauces, le sel et le poivre.
Etape 7 Faire revenir les noix de st Jacques dans un peu de beurre, saler, poivrer et ajouter au reste.
