Etape 1 Faire cuire à la vapeur le potiron. Le mixer (sans eau). Ajouter le sel, le poivre, la noix de muscade, les cèpes en poudre et la liqueur de châtaigne.
Etape 2 Poser sur une feuille de wan tan une petite cuillère à café de préparation, rabattre un coin du carré vers son opposé en enlevant tout air, et en appuyant bien pour souder les bords. Puis rabattre le coin restant vers son opposé (une photo serait plus explicite !).
Etape 3 Faire chauffer de l'huile et frire.
Etape 4 Oter dès coloration. Se mange tiède.
