Etape 1 Etalez la Vache qui Rit sur les galettes.
Etape 2 Déposez ensuite une tranche de saumon fumé par galette : si elle est plus petite que la galette, déposez-la sur un des côtés.
Etape 3 Ajoutez deux bâtonnets de surimi sur le saumon, sur un des côtés de la galette.
Etape 4 Coupez les feuilles d'endive en lanières fines dans le sens de la longueur, puis déposez l'équivalent d'une feuille par wrap, sur le surimi et le saumon.
Etape 5 Roulez les wraps assez serré en commençant par le côté garniture.
Etape 6 Enveloppez-les de film alimentaire et mettez-les au frais au moins une heure.
Etape 7 Au moment de servir, retirez le film alimentaire. Ensuite, deux possibilités :
Etape 8 - Version "apéritif" : coupez les wraps en rondelles de 1 cm d'épaisseur et piquez un cure-dent sur chaque portion.
Etape 9 - Version "entrée" : servez un wrap entier par personne, que vous pouvez accompagner d'une salade verte et de tomates-cerises...
