Etape 1 Couper les blancs de poulet en lamelles pas trop fines.
Etape 2 Battre l'oeuf et tremper les aiguillettes de poulet dedans. Mettre la chapelure dans une assiette et rouler les aiguillettes imbibées d'oeuf dedans. Les faire cuire à feu moyen dans l'huile.
Etape 3 Préparer les wraps : dans chaque galette, presque au centre, mettre de la salade verte une tranche de cheddar coupée en lamelles, 2 fines rondelles de tomates, la mayonnaise et les aiguillettes de poulet.
Etape 4 Replier le bas de la galette sur les ingrédients, Rabattre un côté et rouler le wrap vers l'autre côté.
