Etape 1 Commencer par paner les blancs de poulet ou escalopes.
Etape 2 Battre les 2 œufs, tremper le poulet dedans et en suite dans de la chapelure.
Etape 3 Les mettre à cuire dans une poêle pendant 10-15 min.
Etape 4 Pendant ce temps, couper la salade, assaisonner le fromage blanc (sel, poivre ).
Etape 5 Une fois que les escalopes sont prêtes, passer les galettes 1 min au micro-ondes.
Etape 6 Étaler le fromage blanc sur la galette. Disposer la salade et l'emmental (selon les goûts).
Etape 7 Déposer le poulet pané, plier le tout et servir.
