Etape 1 Faire cuire les oeufs durs.
Etape 2 Les refroidir et les écaler.
Etape 3 Puis les écraser.
Etape 4 Égoutter et émietter le thon.
Etape 5 Ciseler la salade.
Etape 6 Préparer une mayonnaise en mélangeant la moutarde, le jaune d'oeuf et quelques gouttes de jus de citron puis en incorporant doucement l'huile. Saler et poivrer.
Etape 7 Mélanger cette mayonnaise aux œufs durs puis ajouter le thon et la salade.
Etape 8 Étaler sur les tortillas puis les rouler pour former un rouleau. Mettre au réfrigérateur quelques heures.
Etape 9 Au moment de servir, couper des rondelles.
