Etape 1 - Faire cuire le poulet à la poêle en l'assaisonnant avec le curry.
Etape 2 - Découper les blancs en petits morceaux. Laisser refroidir.
Etape 3 - Couper les tomates en petits morceaux
Etape 4 - Couper les patates douces en fines lamelles (plus facile au robot) de manière à obtenir des chips.
Etape 5 - Les faire frire.
Etape 6 - Tartiner les galettes de blé avec une ou deux cuillères à café de houmous.
Etape 7 - Garnir d'un peu de salade, quelques morceaux de poulet, de tomates, quelques chips, un peu de chèvre frais et saupoudrer de graines de sésame.
Etape 8 - Rouler, couper en deux, c'est prêt !
