Etape 1 Hachez (je me sers du blinder : ail, oignons, menthe, coriandre fraiche). Dans un saladier, mettre ; la viande hachée, le riz cru, les épices secs + hachés.
Etape 2 Mélangez le tout (avec les mains c’est très sensuel parait-il) 10 bonnes minutes pour que le mélange soit bien réparti et faire des petites boulettes de la taille d’un œuf. Les mettre de côté.
Etape 3 Faire blanchir les feuilles de romaine 1 minute, les sortir et les tremper dans un récipient d’eau glacé pour conserver la chlorophylle, les égoutter et les mettre sur un chiffon.
Etape 4 C’est là où cela se complique un peu mais après on a le coup de main : Mettre la boulette au niveau de la cote et rouler pour entourer complètement la boulette.
Etape 5 Préparation de la sauce de cuisson :
Etape 6 Dans la marmite, mettre l’huile, l’eau, tomates, sel, poivre, curcuma, paprika,(harissa), porter à petit bouillon, y déposer délicatement les yabracks, il faut que la sauce soit à mi-hauteur pour permettre au riz de cuire.
Etape 7 Laisser mijoter environ 40 min sur feu doux.
