Etape 1 Faites cuire les nouilles dans l'eau selon les indications du paquet. Lorsqu'elles sont cuites, réservez-les dans l'eau froide pour éviter qu'elles ne collent.
Etape 2 Émincez le poulet en dés, réservez.
Etape 3 Videz et coupez le poivron rouge en dés de la taille de votre pouce, réservez.
Etape 4 Coupez la carotte en fins bâtonnets, réservez.
Etape 5 Coupez les tiges de ciboules en petits tronçons, réservez.
Etape 6 Coupez l'ail en petits morceaux et râpez le gingembre frais, réservez.
Etape 7 Dans un bol, mélangez la sauce Soja, la sauce Tonkatsu et le Ketchup.
Etape 8 Lorsque tout vos ingrédients sont prêts et à portée de main, mettez l'huile à chauffer dans un wok.
Etape 9 Lorsque l'huile est bien chaude, saisissez les tiges de ciboules, l'ail et le gingembre.
Etape 10 Ajoutez les crevettes et laissez cuire 5 min. (pour le poulet compter 10 min.)
Etape 11 Ajoutez les carottes, les dés de poivrons et laissez cuire 3 min, tout en remuant.
Etape 12 Lorsque les légumes sont tendres, incorporez les nouilles égouttées rapidement et la sauce.
Etape 13 Poursuivez la cuisson en remuant pour enrober les nouilles de sauce et mélanger le tout.
Etape 14 Lorsque le tout est chaud, retirer le wok du feu, répartissez dans les assiettes et saupoudrez de graines de sésame et/ou du gingembre mariné si vous le désirez.
