Etape 1 Faire revenir l'oignon sur feu doux, attendre qu'il devienne translucide puis ajouter l'ail haché, le sucre, les poivrons. Lorsque le mélange commence à dorer, ajouter les tranches de boeuf, remuez le tout à l'aide de baguettes en bois.
Etape 2 Lorsque la viande est cuite ajoutez les sauces de soja (concentré + nature), avec le saké, laissé un peu réduire et pour finir baisser le feu et versez la préparation eau + Maïzena, la sauce va épaissir. Si elle est trop épaisse n'hésitez pas, rajouter un peu plus d'eau.
Etape 3 Servir accompagné de riz.
