Etape 1 Mettre le lait, le sucre, le sucre vanillé, le lait en poudre, le morceau de gousse grattée et la cardamome dans une casserole et porter à ébullition.
Etape 2 Pendant ce temps, mettre du miel ou du sirop d'agave au fond des pots sur un peu moins d'un demi centimètre.
Etape 3 Une fois à ébullition, éteindre le feu et laisser infuser 2 min.
Etape 4 Mettre la casserole dans l'eau froide jusqu'à ce que le lait ait tiédi. (Entre 37°C et 43°C : il faut laisser son doigt 10 sec sans se brûler).
Etape 5 Une fois tiédi, à l'aide d'une fine passoire, verser le lait dans un saladier en filtrant la cardamome et le morceau de gousse grattée.
Etape 6 Ajouter le yaourt nature et remuer jusqu'à l'obtention d'un mélange homogène.
Etape 7 A l'aide d'une louche (voire d'un entonnoir), verser le lait dans les pots en faisant attention à ce qu'il ne se mélange pas avec le miel/sirop d'agave. (Faire couler sur les parois.)
Etape 8 Fermer les pots, les mettre en yaourtière, et laisser reposer 8 h à l'abri des vibrations.
Etape 9 Laisser refroidir au réfrigérateur pour qu'ils deviennent plus fermes.
