Etape 1 Versez le lait dans une casserole avec les Carambars et portez à ébullition en mélangeant pour bien faire fondre les caramels.
Etape 2 Faites cuire 20 minutes à feu doux pour faire réduire d'un tiers.
Etape 3 Laissez tiédir 30 à 40 minutes.
Etape 4 Dans un saladier à bec verseur, mélangez le yaourt avec le sucre et le lait en poudre.
Etape 5 Ajoutez le lait tiédi et mélangez au fouet.
Etape 6 Répartissez dans les pots rangés dans la yaourtière et fermez le couvercle.
Etape 7 Branchez l'appareil et n'y touchez plus pendant 7 heures.
Etape 8 Recouvrez les yaourts et gardez-les au réfrigérateur.
