Etape 1 Prévoir 2 ou 3 pots en verre à couvercle vissé, propres et secs. Ils doivent rentrer dans le panier vapeur de votre autocuiseur, qui sera ensuite fermé.
Etape 2 Verser le yaourt dans une casserole, sur feu doux. Délayer progressivement avec le lait de soja.
Etape 3 Pendant ce temps, porter un fond d'eau à ébullition dans l'autocuiseur. Stopper quand ça bout.
Etape 4 Quand le mélange lait/yaourt a tiédi (vérifier du bout du petit doigt) remplir les pots, les ranger dans l'autocuiseur et le fermer. Patienter une dizaine d'heures.
Etape 5 Visser les couvercles et ranger au frais !
