Etape 1 - Fouettez le yaourt avec le lait et le sucre.
Etape 2 - Faites couler 2 cafés nespresso (si vous voulez les yaourts avec un gout très café, choisissez les capsules "ristretto") et ajoutez-les au mélange précedent.
Etape 3 - Répartissez le tout dans vos pots à yaourts (7 ou 8 selon les yaourtières) et mettez en étuve 8h minimun.
Etape 4 FACULTATIF:
Etape 5 si vous souhaitez des yaourts plus compactes rajoutez au mélanger 1/2 à 1 pot de lait en poudre.
Etape 6 (utilisez le pot de yaourt vide)
