Etape 1 Réduire le yaourt en crème presque liquide. Incoeporer le lait, puis, le lait en poudre.
Etape 2 C'est une recette de base (yaourts natures). On peut les parfumer aux fruits en boîte, de coulis de fruits, de sirop de fruits.
Etape 3 Attention! Les fruits doivent être cuits pour être incorporés à la préparation. On peut aussi les arômatiser au café ou au chocolat : servez-vous de café dilué dans de l'eau et de chocolat fondu.
Etape 4 Dernière remarque : quand vous branchez votre yaourtière, tous les ingrédients qui composent le yaourt doivent être froid.
