Etape 1 Mélanger le lait avec le sachet de ferment lactique, si vous utilisez du lait en poudre faire chauffer l' eau et rajouter la poudre, laisser tiedir .
Etape 2 Bien remuer avec un fouet.
Etape 3 Remplir les pots en laissant suffisamment de place pour y rajouter la compote de fruits le lendemain
Etape 4 laisser dans la yaourtiere une nuit.
Etape 5 Le lendemain mettre les yaourts au frigo.
Etape 6 Une fois bien frais les, ouvrir et incorporer la purée de fruit avec l'édulcorant si on aime les yaourts bien sucrés.
Etape 7 Je les remue, j'aime que la purée soit bien mélangée au yaourt. J'en garde un nature pour la prochaine utilisation.
Etape 8 Vous pouvez réutiliser le yaourt nature pour 50 fournées environ.
Etape 9 Cette recette se rapproche le plus des yaourts aux fruits achetés en grandes surfaces.
