Etape 1 Allumez votre four à Th 1 ou 2 (35 à 40°C).
Etape 2 Portez le lait à ébullition, puis retirez-le du feu immédiatement.
Etape 3 Attendre 30 min que le lait refroidisse, jusqu'à ce qu'il soit tiède.
Etape 4 Mélangez dans le lait : le yaourt nature + le lait en poudre, à l'aide d'un fouet, pour obtenir un mélange homogène et bien liquide, sans grumeaux.
Etape 5 VARIANTES : pour des yaourts sucrés, ajoutez à ce moment précis du sucre; ou pour des yaourts vanillés, ajoutez du sucre vanillé.
Etape 6 NB : moi, je mets 7 sachets de sucre vanillé, question de goût personnel.
Etape 7 Versez le liquide dans des pots individuels, puis refermez-les avec les couvercles (allant au four !!), et enfournez durant 4 à 5 h.
Etape 8 Conservez au réfrigérateur.
