Etape 1 Dans un saladier, verser le contenu entier d'une boite de lait concentré sucré et le contenu d'une boite de lait concentré non sucré.
Etape 2 Remplir une des boites vides d'eau chaude 2 fois de suite et le mélanger au reste de la préparation.
Etape 3 Ajouter un peu de vanille liquide (environ 3 bouchons), puis ajouter un yaourt bulgare et mélanger le tout.
Etape 4 Remplir ainsi les pots et mettre la yaourtière en marche pendant 10 à 12 h.
Etape 5 Mettre les yaourts ainsi obtenus au réfrigérateur pendant au moins 1 heure avant dégustation...
