Etape 1 1 nuit de repos est nécessaire pour cette recette.
Etape 2 Pour yaourt à la yaourtière seulement.
Etape 3 Je n'ai jamais essayé de faire chauffer le soja comme pour un yaourt normal, mais sinon, essayez avec cette recette.
Etape 4 Pour le système avec yaourtière, simplement mélanger dans un pot à bec verseur le yaourt et le lait de soja.
Etape 5 Évitez de trop battre, ou les yaourts auront une deuxième couche mousseuse au dessus.
Etape 6 Verser dans les pots, couvrir, et laisser prendre en yaourtière toute la nuit.
Etape 7 C'est un peu plus long que pour des yaourts normaux, car le lait de soja ne prend pas aussi vite que le lait normal
Etape 8 On peut ajouter des arômes divers: vanille, cannelle, confiture (une cuillère au fond de chaque pot).
