Etape 1 Porter à ébullition le lait avec la gousse de vanille préalablement découpée dans le sens de la longeur (ouvrir la gousse), faire cuire à feu très doux pendant 5 minutes et laisser tiédir.
Etape 2 Mélanger dans un récipient le yaourt avec le sucre et le lait en poudre.
Etape 3 Verser le lait vanillé après avoir enlevé la gousse dans la préparation en fouettant.
Etape 4 Répartir dans les pots et laisser cuire 8 à 10 heures ou une nuit.
Etape 5 Mettre les couvercles et au frigo pendant minimum 2 heures.
Etape 6 Servir avec des spéculos émiettés c'est délicieux !!!!
