Etape 1 Dans un saladier ou un grand verre doseur, mélanger le lait et le yahourt (il ne faut pas de grumeaux).
Etape 2 Ajouter alors un peu de poudre de lait si vous aimez les yaourts épais.
Etape 3 A ce stade, vous pouvez choisir de faire des yaourts :
Etape 4 - nature (laisser tels quels)
Etape 5 - sucrés (ajouter 8 cuillères café de sucre, de sucre vanillé, ou d'aspartam)
Etape 6 - parfumés (laisser infuser les zestes d'un agrume une nuit et les retirer ensuite ou mettre du café lyophilisé, du cacao...)
Etape 7 - arômatisés (ajouter alors 5 cuillères à café de sirop de fraise, de pêche, de réglisse, etc.).
Etape 8 Disposer les 9 pots vides sur la lèche-frite du four électrique, puis les remplir.
Etape 9 Les enfourner et allumer à une température de 65°C (choisir de préférence la position 'semi-étuve', préconisée pour la cuisson des pâtes levées) pendant 20 minutes.
Etape 10 Monter ensuite la température à 70°C et laisser se 'réveiller' les levures pendant encore 90 minutes.
Etape 11 Normalement, le yaourt 'test' (le 9ème...) n'est alors plus liquide: éteignez le four. Attention, il ne faut pas de secousses ou de vibrations pour que les yahourts 'prennent'!
Etape 12 Les laisser refroidir dans le four puis les fermer et les conserver au réfrigérateur au maximum une bonne dizaine de jours.
Etape 13 Les déguster bien frais, ou s'en servir pour cuisiner!
