Etape 1 Prévoir 5 h de prise.
Etape 2 Faites bouillir le lait.
Etape 3 Ajoutez au lait tiède (50°C environ) le yaourt bien frais puis le lait en poudre et le sucre.
Etape 4 Ajoutez environ 6 petites cuillères de café soluble.
Etape 5 Disposez les gobelets vides dans un grand récipient en plastique avec couvercle.
Etape 6 Répartissez le mélange dans les gobelets.
Etape 7 Remplissez le récipient d'eau bien chaude du robinet et couvrez le de son couvercle sans le bouger.
Etape 8 Laissez prendre environ 5-6 heures.
Etape 9 Les yoghourts peuvent se conserver une semaine environ.
