Etape 1 La veille : lavez, épongez, découpez vos poissons préférés en morceaux moyens. Salez et poivrez.
Etape 2 Etalez dans un grand plat, et ajoutez par-dessus les encornets (calamars) , les crevettes et les gambas. Epluchez et écrasez les 4 gousses d'ail.
Etape 3 Puis, en respectant cet ordre, versez sur le tout :
Etape 4 1) 4 cuillères à soupe d'huile d'olive.
Etape 5 2) le safran (ou le curcuma).
Etape 6 3) l'ail écrasé.
Etape 7 4) le citron.
Etape 8 5) le verre d'apéritif anisé (de cognac, suivant votre goût).
Etape 9 6) le vin blanc.
Etape 10 7) le jus d'orange.
Etape 11 8) thym, laurier.
Etape 12 Couvrez le plat d'un film plastique et laissez mariner en bas du frigo.
Etape 13 Le lendemain, nettoyez les moules. Epluchez et émincez l'oignon. Egouttez la marinade, en la réservant. Dans une grande poêle, faites revenir l'oignon dans les 2 cuillères à soupe d'huile d'olive restantes, puis donnez de la couleur aux morceaux de poissons sur chaque face.
Etape 14 Dans un grand faitout, mettez les moules avec coquilles, les Gambas et les encornets (calamars).
Etape 15 Couvrez avec la bisque de homard et toute la marinade. Ajoutez l'eau nécessaire pour couvrir. Cuire pendant 20 min à petits bouillons.
Etape 16 Après ce temps, ajoutez les morceaux de poissons et les crevettes, la crème fraîche. Ajustez la consistance de la soupe avec ce qu'il faut de concentré de tomate. Salez et relevez à goût au poivre de Cayenne.
Etape 17 Avant de servir, laissez encore cuire pendant 10 min à couvert et sur feu vif.
