Etape 1 Cuire les moules et les palourdes pour les ouvrir, réserver.
Etape 2 Faire roussir l’encornet, les gambas et les langoustines dans de l’huile d’olive.
Etape 3 Flamber au cognac.
Etape 4 Enlever les langoustines et les gambas et ajouter les légumes coupés en brunoise (l’oignon, la carotte, le blanc de poireau, les échalotes, l’ail) en les faisant roussir.
Etape 5 Ajouter la pulpe de tomates, le verre de bin blanc, un peu de thym et l’eau des moules et des palourdes.
Etape 6 Laisser cuire à découvert 35 minutes.
Etape 7 Fariner la baudroie et la faire roussir dans une poêle huilée.
Etape 8 Ajouter à la sauce le poisson, les coquillages, les gambas et les langoustines.
Etape 9 Epaissir avec la poudre d’amande, laisser mijoter 15 minutes.
