Etape 1 Préparer l'eau dans une casserole, la Maïzena délayée avec un verre de lait froid dans un bol, le reste du lait dans une casserole, trois cuillère à soupe de miel dans une petite casserole. Prévoir une jatte, un fouet, une passoire et 8 ramequins.
Etape 2 Détacher le zeste de citron en lanières très fines. Placer 3 grandes lanières dans le lait, découper les autres lanières en petits brins et les placer dans le miel avec le thym-citron.
Etape 3 Faire bouillir l'eau puis arrêter le feu et laisser infuser avec les feuilles de verveine en couvrant.
Etape 4 Faire fondre les 3 cuillères à soupe de miel avec le zeste et le thym-citron en mélangeant pour disperser les feuilles de thym et bien enrober les brins de zeste. Laisser frémir puis arrêter le feu. Enlever les rameaux de thym d'où les feuilles se sont détachées.
Etape 5 Reprendre l'infusion de verveine et la porter à nouveau à ébullition puis maintenir pour obtenir une décoction colorée et concentrée (le liquide diminue de moitié).
Etape 6 Mélanger le lait et la décoction dans le miel parfumé en tournant doucement au fouet pour détacher le miel du fond et bien mêler les parfums. Porter à ébullition.
Etape 7 Passer le lait avec une passoire et le garder hors du feu.
Etape 8 Enlever les grandes lanières de zeste et les feuilles de verveine puis placer feuilles de thym et brins de zeste avec 1 cuillère à soupe de miel dans une casserole, faire frémir à nouveau et réserver dans une coupelle pour la décoration.
Etape 9 Porter à nouveau le lait à ébullition puis y précipiter la Maïzena délayée en mélangeant énergiquement au fouet.
Etape 10 Verser aussitôt dans des ramequins et laisser prendre quelques instants.
Etape 11 Version "crème lisse" :
Etape 12 laisser les ramequins tels quels, les placer au frais et garder les zestes confits pour une autre dégustation.
Etape 13 Version "crème découverte" :
Etape 14 déposer sur le dessus de la crème des amas de brins de citron mêlés au thym et au miel puis mettre au frais.
