Etape 1 c'est une combinaison de poudres de céréales et d'herbes qu'on sert aux accouchées pour leur donner des forces, et aussi au mois de Ramadan (pour les mêmes raisons:-)
Etape 2
Etape 3 Faire griller les céréales (au four au dans une poêle), les passer au moulin, les tamiser ; réduire également en poudre les herbes et les racines, les tamiser ; mélanger le tout et conserver dans un bocal bien fermé.
Etape 4 Au moment de déguster, on porte à ébullition 20 cl d'eau, on ajoute au choix : du beurre, de l'huile d'argane, de l'huile d'olive ou autre + miel ou sucre ou édulcorant... y mélanger vivement 3 cuillères à soupe de zammitta, on doit obtenir une pâte de consistance souple qu'on déguste à la petite cuillère en accompagnement de thé à la menthe (ou de café bien sûr).
Etape 5 Pour une présentation plus "élégante", on façonne des quenelles ou des boudins qu'on servira aux convives.
