Etape 1 Préchauffez le four à 190°C.
Etape 2 Râpez les courgettes (non pelées) et essorez-les à la main pour en extraire toute l'eau (Attention: cette étape est très importante!).
Etape 3 Beurrez un moule à cake et tapissez-en les parois avec du sucre (blanc de préférence).
Etape 4 Dans un premier temps, mélangez la farine, la cannelle, le sel et la levure.
Etape 5 Ensuite, dans un bol séparé, battre les œufs, le sucre et la vanille avec l'huile (incorporez la progressivement en battant bien).
Etape 6 Puis rajoutez les courgettes bien essorées.
Etape 7 Ajouter la pâte ainsi obtenue avec le premier mélange.
Etape 8 Enfin, ajoutez les noix de pécan.
Etape 9 Répartir la pâte dans le moule et cuire 50 min à 190°C.
Etape 10 Laissez tiédir et dégustez!!!
