Etape 1 Mettre dans une cocotte le porc, les herbes le lait, les cuillères d'huile, un verre d'eau, saler, poivrer.
Etape 2 Porter à ébullition puis mettre à petit feu deux heures.
Etape 3 Au bout d'une heure et demie, ajuster le feu ou ajouter un verre d'eau de sorte qu'en fin de cuisson, le liquide soit à peu près évaporé.
Etape 4 Sortir l'échine avec précaution, ôter l'os qui vient assez facilement.
Etape 5 Servir arrosé du reste de liquide avec des chataîgnes, de la polenta ou des pâtes fraîches.
