Etape 1 La crème à la pistache.
Etape 2 Portez à ébullition le lait et retirez aussitôt du feu.
Etape 3 Fouettez les jaunes d’oeufs et le sucre dans un saladier pour obtenir un mélange blanc et mousseux et ajoutez la Maïzena. Mélangez bien.
Etape 4 Versez ensuite la moitié du lait dans le saladier, mélangez au fouet et versez le tout dans la casserole contenant le reste du lait.
Etape 5 Portez cette crème à ébullition pendant 1 mm sans cesser de remuer à l'aide d'un fouet.
Etape 6 Retirez du feu et ajoutez la feuille de gélatine fondue, la pâte de pistache, et le beurre froid.
Etape 7 Mélangez le tout délicatement afin d'obtenir un mélange homogène (c'est un peu long car le beurre est difficile à mélanger. Faites au mieux !)
Etape 8 Mixez au mixeur plongeant.
Etape 9 Filmez au contact et mettre au réfrigérateur 1 heure.
Etape 10 Avant de dresser la crème, battez la au fouet électrique pendant 3 mm et mettez la dans une poche à douille.
Etape 11 La pâte à choux.
Etape 12 Portez à ébullition le lait, l'eau, le sucre, le sel et le beurre.
Etape 13 Hors du feu jetez en une seule fois la farine en tournant rapidement. Quand la pâte forme une boule homogène (elle passe d'un bord à l'autre de la casserole quand on la remue. SI BESOIN REMETTRE UN PEU SUR LE FEU POUR QU'ELLE SÈCHE BIEN) la mettre dans un saladier.
Etape 14 Ajoutez en 4 fois l'omelette en tournant énergiquement.
Etape 15 Pour savoir si la pâte est prête, enfoncez un doigt et tirez un trait.
Etape 16 Si le cratère se referme, c'est bon.
Etape 17 ATTENTION si elle est trop liquide on ne peut rien faire par contre trop dense pas de souci on ajoute des oeufs.
Etape 18 Préchauffez le four à 250°C.
Etape 19 Dressez des éclairs de 10 cm/12 cm sur la plaque du four (avec du papier sulfurisé).
Etape 20 Parsemez les éclairs de pistaches concassées.
Etape 21 Enfournez 3 min à 250°C.
Etape 22 Baissez à 180°C pendant environ 15/20 min.
Etape 23 Faites refroidir sur une grille ou dans un plat à défaut de grille.
Etape 24 Découpez les éclairs en deux dans la longueur.
Etape 25 Garnissez de crème à la pistache avec une poche à douille.
Etape 26 Reposez "les chapeaux" et saupoudrez de sucre glace.
