Etape 1 Mixez les spéculoos. Mettez le lait à bouillir.
Etape 2 Mélangez les jaunes d'œufs et le sucre. Ajoutez les spéculoos en poudre. Versez dessus le lait bouillant.
Etape 3 Remettez sur le feu en remuant sans arrêt jusqu'à ce que la crème nappe la cuillère (juste avant le 1er bouillon).
Etape 4 Donnez un coup de mixeur plongeant pour homogénéiser (les spéculoos ont tendance à former des petits grains et cela supprimera les éventuels grumeaux si la crème a cuit un peu trop longtemps).
Etape 5 Versez aussitôt dans des coupes et laissez refroidir.
Etape 6 Montez les blancs en neige avec le sucre vanillé. Prélevez des boules à l'aide d'une cuillère que vous disposerez par 6 sur une assiette et que vous ferez cuire 30 secondes à pleine puissance au four à micro-ondes (mais vous avez peut-être une autre méthode : four traditionnel, casserole d'eau ou de lait)
Etape 7 En poser 2 ou 3 sur chaque coupe.
Etape 8 Napper de caramel (du commerce ou que vous aurez confectionné vous-même).
