Etape 1 Faire bouillir le lait avec la vanille. Laisser la vanille 5 min pour la faire infuser et la retirer.
Etape 2 Séparer les jaunes d'oeufs et les battre avec 80 g de sucre. Ajouter le lait chaud puis remettre sur feu doux pour faire épaissir le mélange. Agiter sans arrêt avec une cuillère en bois et sans faire bouillir la crème.
Etape 3 La crème est prise lorsque la mousse blanche en surface disparaît.
Etape 4 Mettre au réfrigérateur une fois la préparation refroidie.
Etape 5 Dans une grande casserole, mettre 2 l d'eau à bouillir. Monter les blancs en neige avec une pincée de sel et ajouter doucement 30 g de sucre.
Etape 6 Former des boules de blancs d'oeuf avec deux cuillères à soupe et les faire cuire toutes les faces dans de l'eau bouillante.
Etape 7 Compter 1 min et égoutter sur papier absorbant.
Etape 8 Dorer les amandes à la poêle.
Etape 9 Faire un caramel blond avec le sucre restant, un filet de citron et 2 cuillères à soupe d'eau.
Etape 10 Mettre la crème dans un plat creux. Y déposer les blancs puis décorer avec des filets de caramel et un peu d'amandes.
